题名：转生成美少女且天生淫媚体的我在鬼谷八荒艰难求生顺便肏遍天下这件事
作者：BBBBBking
Tag列表：女性视角、兽交、山海经、淫荡、特殊体质、逆推、榨精、女性主导、双修/修仙、性转
原始网址：https://www.pixiv.net/novel/series/11084865
封面图片地址：https://i.pximg.net/novel-cover-original/img/2023/10/12/00/37/10/sci11084865_4cb50cacc784f8344912c326ddd15b67.png
简介：一个通关了114514次鬼谷八荒的玩家穿越到鬼谷八荒的世界中成为了一个天生鼎炉并逆向榨干修士和妖兽最终得道的故事。也算是我玩鬼谷八荒的一个脑洞，完结肯定会完结，就是不知道能写多少。打算写个长篇。大家有什么想法建议也可以与我联系。纯纯的新人，第一次写文，如果赏脸看了，还望各位能不吝赐教。
下载时间：2024-08-05T19:50:29.114Z
本文件由小说下载器生成，软件地址：https://github.com/404-novel-project/novel-downloader


第一章：初至八荒，惨遭破瓜，机缘巧合，筑基已成（设定篇基本无肉——基本吧）
====================================================================================

一眨眼来到鬼谷八荒的世界已经一年有余，跟其他穿越者的金手指不一样的是，我似乎没有任何外挂可以用。不过好在穿越前我就是个鬼谷八荒的玩家，按照经验一步一步走，登仙也不是什么难事。只是不知道我在这个世界里死了以后会怎么样，我也不想去尝试，看了看手里的法宝，竟是一个炼妖壶，没有双鱼玉佩的我可不想尝试死了之后能不能复活的问题。既然如此目标明确，那么苟住，直到登仙才是正道。

这个世界的设定是在蛮荒后期，所以并没有所谓的镜子之类的物品，所以我也无法确定我长什么样子，只是在河水的倒影中能看出来还算是清秀。至于身材也仅仅只是能看出来是个女性罢了（小胸）。

在这个世界的设定里，我就是个年芳十六的年轻女修，除此之外没有任何特点。既不是天骄，也非大能传人。不过修行并非如同游戏里那么简单，来这里一年多了，我天天在白源区寻找灵气充沛的地方修炼，按理来说一年时间早该练气后期了，但我这体内的丹田处却迟迟没有要突破的迹象，别说突破了，修为增长都感觉不到。也曾尝试过使用练气丸，但没有到突破的瓶颈，吃了也是白吃。十分的苦恼。

更令我苦恼的该说是我的技能了。我没法修炼任何一个技能，作为天生水，火，木三灵根几乎到达了70的天赋灵气修士却只有自带的基础技能。而且使用效果与游戏中的效果大相径庭。心法更是只有一套无法更换，不过还好所有技能都有特殊标注，随着境界提升，可用天才地宝和机缘升级。只不过暂时升级效果未知。

水系：
灵技：流水术：超目标地区以灵力凝结一枚水珠飞快朝目标击打。
绝技：流瀑：持续使用灵力超目标方向以流水冲击对手。
身法：流水体：使自身与环境中的水灵气合为一体，短时间内无视所有的物理类攻击，并增加移动速度。
神通：雷雨（暂时无法使用）：召唤一片雷云，每秒选择场上的一个随机目标进行攻击，攻击友方单位时伤害降低百分之九十九，且会产生雷暴，对周围的敌方单位造成全额伤害。
火系：
灵技：火丸术：朝指定方向释放一枚火丸。
绝技：扇火：超目标方向持续释放扇形火焰。
身法：灵火体：使自身被火焰包裹，对接触到的敌方单位造成伤害，同时增加移动速度。
神通：天火（暂时无法使用）：召唤一枚被火焰包裹的巨石砸向战场，对周围的敌人持续造成火焰伤害。
木系：
灵技：飞花术：以灵力凝结一枚飞花，接触到敌方的时候会炸裂开来变成五枚花瓣，造成伤害。
绝技：花妖：以自身灵气沟通八荒，在战场中召唤一个花妖协助战斗。
身法：以形换花：将自身与任一所处位置距离敌方最远（多个召唤物同时在场的情况下）的召唤物进行位置调换。
神通：灵木（暂时无法使用）：以灵力召唤藤曼对敌方进行攻击，有概率禁锢敌方。

乍一看貌似中规中矩的技能，如果能升级，威力得到提升的话，似乎问题不太大。但真正有问题的是心法类技能。怎么说呢，这些技能看着就不太正经。

玄阴劲；吸阳经；囚龙诀；润阴录；合欢式；锁阳功；炼精法；欲女卷。

嘶~难道是满脑袋黄色想法所以心法看着都不正常了？但无论怎么看似乎都是常规的增加属性点的心法，可能是我多虑了。接下来我便开始潜心修行，但与之前一样，似乎意义不大。我的修为仍旧像个无底洞一般毫无波澜。

垂头丧气之下，我来到了白源区的酒馆打算吃个饭然后去投宿好好洗个澡歇息一下。正在饮酒吃饭的时候，桌上来了个人，看了一眼竟是个筑基境修士。他的出现也让酒馆产生了一些骚动。确实白源区作为新手区几乎没有炼气境以外的修士，他们大多都去永宁州继续追求仙途去了。虽说八荒末期能修成登仙境的修士可以说屈指可数，但长生不死的欲望一直都是修仙之人的追求，哪怕天赋平平也会一往无前。

“这位姑道友。你好，在下休牧。可能你对我没印象，约半年之前，我们曾有过一面之缘。彼时道友你在山后的竹林里修炼，在下还帮你击杀了几个闲散的小妖。”

“是你啊，我有印象的，当时真是谢谢你了。”

我看着来人，是个三十多岁的男人。这个世界的人修仙几乎从娃娃抓起，十六岁几乎全员练气。而他到了三十多岁了仍旧是筑基，看了看他的面板，原来是道心受阻陷入了瓶颈。查看了下时间，陷入瓶颈已经将近十年了。看来他并不适合修道。不过长得还算是人模狗样的。所以我点头微笑算是打了个招呼，
“阁下与我有恩，只是现在无以为报，如不嫌弃，我们共进一餐如何？”

说是有恩，实际上他不出手我也能解决，况且击杀妖兽之后他割内丹的动作充分证明了他只是完成悬赏任务罢了，请他吃顿饭算是给彼此一个面子了。

“其实在下是想与您一起携手悟道，前些时日清缴山贼的时候，发现就在与道友相遇的竹林附近，有一绝佳场所。正所谓‘感悟天地也是道’，道友可愿与我一同前往，共增修为？”
哦，原来是想和我邀约啊。我想着反正修为迟滞，倒不如一起邀约看看，能不能提升修为。作为老玩家我知道邀约时候可以下棋，听曲，赏花，品茗，对饮，喂鱼，自然也能双修。但双修也不过是两人队列而坐，让彼此的内息游走于全身以便使用外力激活丹田加快吸纳灵气的速度罢了。题外话，每一次邀约只能选择三个事件来触发，全部触发完毕邀约结束。想想后，我也就答应了。

饭后我们出发走了差不多一天，终于是到了他说的风水宝地。环境确实不错，有山有水有树林。我们先是一起对弈，而后喝了点灵酒，还剩最后一个事件没有触发。我看着他，只见他因灵酒而面色通红，看来是个不胜酒力的人。

“道友，我们在这福地双修如何？”他开口问道。

“可以，此处风水极佳，如若能感悟天地灵气，于你我二人都大有裨益，那我们……”

我话还没说完，他竟然直接冲了过来开始扒我的衣物。慌乱之下我一个闪身跳出了饮酒的酒桌。

“道友你这是干什么！”

“双修啊！小娘子不是答应我了么？既然答应了何必惺惺作态？还是说小娘子喜欢玩这种粗暴点的手段？那也好~”

只见他一脸淫笑冲我一步一步走来，走来的路上竟然将身上的衣物全都扔在了路边的树上挂着。等距离我五步的时候，身上早已是一丝不挂了。我操，不对啊！双修不是运功调息么！怎么看着他想日我！虽然穿越前我也是个老色批，但是穿越过来逐渐接受女性身份的我竟然莫名的多出了洁身自好的想法。我看着他刚想结束邀约逃离这里，却发现发起邀约的是他，我没法结束。换句话说在这风水宝地里，要不完成他的邀约请求，我就没法出去。最tm要命的是我竟然答应了。

他一脸淫荡的朝着我一步一步走来，我算是能体会到被强奸的女性的那种恐惧绝望的心理了。如果是游戏，我还能强退重开，但在这里，我似乎没有一点办法。无奈之下我只能闭眼接受这个事实。我感到他冲上来将我的衣物脱了个精光，他将我抱起回到了酒桌上，他一把推开了饮酒的器具，将我放在了石桌上。还好正午阳光充足，石桌并不觉得很凉。

他一双大手握在了我的双乳之上，来回用力的搓揉。想象中的痛感却没有出现，取而代之的是一股酥麻的感觉。就像是被蚊子叮了，去挠的感觉。不能停，一停下来就又会瘙痒无比，但持续揉下去却只能让我想他更用力更粗暴的揉捏胸前的乳肉。还是没有放下矜持的我咬着牙没有发出任何声音，但快感之下，我的双腿竟然不自觉地勾着他的腰想让他更加靠近自己。

“小骚蹄子，才揉胸摸奶你就受不了了？开始环着哥哥的腰想要了？我偏不。”
说罢他开始用胯下滚烫的阳物来回滑蹭着我的阴户。一开始还行动有些困难，但在我源源不断地淫水之下逐渐开始丝滑起来。只见他将手握住根部，用滚烫的龟头开始慢慢顶着我的阴户，我知道他要行动了，而我来到八荒的处女要没了。等他来回蹭了几次，觉得差不多了，腰部用力一推，就将整根阳物没入了我的阴户之内。一瞬间略微的痛楚伴随着我的处子之血宣告着破瓜的完成。但痛楚只有一丝丝，更多的是由阴道传来的涨满的感觉涌便全身。

“啊~”

我们一起叫了出来，他是因为我紧致的处子之身，而我是因为由下体传来的充实感。

“小骚逼还挺紧的！嘶~热热的，水真多。”
他一面开始缓慢的抽送着，一面开始发表自己对我身体的看法。
“这小骚逼真他娘的舒服~这可能是我双修过的最棒的身体了。就是奶子有点小。啊~嘶~你别夹啊~”

此时的我完全进入了状态，享受着身下男人给我带来的快感，那种从屄里到心里的满足畅快的感觉时刻充斥着我的身心，不自觉间我竟然开始狠狠的压榨着身下的这个男人。但也就过了五分钟？我突然感受到了身下男人速度逐渐加快，我当然知道这是要射了。但我才刚来感觉……

“别~先等等，憋住！”

“啊~憋不住啊！”

我话还没说完，他便胯部用力一顶，将他的阳精射入了我的体内。霎时间，一股舒适的感觉从下体涌入丹田。我久久未动的修为此时竟然开始缓慢的增长着。我顾不得没穿衣服和身体姿势的问题，连忙闭目将神识探入丹田开始迅速的调息运功。加上神识的辅助，我发现修为增长的速度极快，眼见我丹田内一股若有似无的气旋开始加快了运转速度不到一会竟然形成了一股肉眼隐约可见的旋风。而且这股旋风越来越明显，可惜就在我觉得马上就要凝聚成形的时候，这股旋风的成长停止了。而我的身体仍旧没有破关之象，我知道筑基肯定是没戏了。

我缓缓睁开眼睛，之间他坐在旁边的草地上闭目似乎隐约有突破境界的感觉，但过了一会，他睁开眼睛看了看自己，随即眼神暗淡下去，我知道他破关失败了。不过也是，这个世界并不同于其他的武侠背景或修仙背景修为到了闭关之后便可自行领悟破关，在这里，大境界破关必须要用符合自身的天才地宝才可以。本来想开口告诉他，但一想到他强奸我还没让我爽到，我就旋即闭口不言。

他叹了口气摇了摇头，
“看来我这境界恐怕要止步于此了。”

说完他想起什么一般看了看我，见我似乎也没什么大区别之后，起身穿好了自己的衣裳，并将我的衣裳递给我随后抱拳说道
“感谢道友答应我的双修请求，实不相瞒在下被困于筑基境已有十余年，看来在下并不适合修仙一途啊。在下打算回老家，修仙之事权当锻炼了延年益寿的法子罢了。”

他看我穿好衣物之后，从包裹里翻看了半天，给了我几枚丹药和一枚朱果。并叮嘱我
“道友，承蒙不弃这几枚丹药和朱果便赠与道友，丹药品质虽然欠佳，但应急倒是没有太大的问题。至于这枚朱果是在下于永宁州偶然以机缘所得。正如刚才在下所说，我差不多也该放弃修仙一途了，此物于我已没有用处。还望道友收下。”

说罢便将物品放置于刚才的石桌之上，不等我说话便悻悻离去，看着他落寞的背影，我竟生出一丝可怜的感觉。但修仙一途从来都是如此，没有人一帆风顺，哪怕强如天骄，半路身消道陨之辈也不计其数。像他这样的修士可能才是大部分人最终的归宿。

虽然处子之身没了，虽然大境界没有突破，虽然他肏的我一点都不爽，但起码有一点确认了，双修可以给我增加修为而且几乎是目前已知的唯一方法。看来我不必像他一样修为停滞不前了。不过让我奇怪的是我似乎没有小境界的阻碍，我的练气化形似乎是直接由无到有，看起来我只需要去解决大境界的破关即可。既然如此，我该按照我前世的记忆开始正式攻略八荒了。不过在那之前我知道有个隐藏任务便是他所说的清缴山贼，会给一本适合自己的高品质功法。只不过学不会技能的我似乎拿了也没用，所以便直奔愚村而去，我要开始见证愚公移山了。

按照剧情我知道白源区与八荒大陆是隔绝的状态，如果修炼到了筑基境可以御剑飞行直接抵达八荒，也可以从八荒进来。但这个小山村没有会铸造飞剑的师傅，也没有能以气御剑的修士，所以几乎所有人都是练气境界。要想出山，完成愚公移山的任务是唯一途径。在触发了愚公和智叟的对话之后，我赶忙动身前往山中去寻找武罗。按照剧情，武罗会跟我打一架，然后我打输了，随后再次修炼打赢，并得到武罗掉落的日记本，得到树妖魂珠开启传送阵正式抵达八荒。

终于搜寻之下我找到了武罗居住的山洞，武罗也如剧情一般出现了。她见到我先是一愣，视线集中在了我的炼妖壶上，随后笑了起来。那是一种莫名的值得思考的笑容。但等到我准备动手的时候，武罗却开口了。
“先别动手我知道你想去八荒正式开启修仙一途，我也可以帮你出去，只是我需要一个树妖魂珠。其实也不一定非得是树妖的，但凡是这方天地孕育的植物精怪的核心几乎都可以。你去寻来便是。”

说罢武罗径自转身回到了山洞之中，怎么回事？跳过了战斗？而且武罗的日记本也没给我啊？剧情出现了bug？不过也好，能少打一场算一场，毕竟苟住才是硬道理。只不过她最后这一句倒像是个提醒，树精对于我这个境界来说不是打不了，反正不会轻松就是了。但最后这一句提醒了我说任何植物精怪都可以。那我去找竹妖，刚刚化形那种貌似也有核心。而且特别好打。

我开始在白源区内寻找竹妖的聚集地。不多时我就找到了一个小型的聚集地，里边看着貌似只有五六只竹妖，似乎灵智未开话也不会说，围坐在一起叽叽喳喳的说着什么。好机会，我瞧瞧在竹妖附近放了个小花妖，因为尚未进入战斗，花妖并没有开始攻击对方。我一个换位直接出现在了这群小竹妖的周围手里凝聚灵力开始释放火丸术，如预想的一样，一下一个。但古怪的是它们并没有反击，我凝练火丸的速度算不上多快，1.2秒一个，而且是单体法术。也就是说最后一只竹妖有充足的时间攻击我，但它并没有，而是呆呆地看着我杀光它们的同伴最后死在我的法术之下。隐约有种不对劲的感觉，但为了登仙，我还是毫不犹豫的将它们都杀光了。运气不太好，它们刚刚化形，体内的妖丹还没凝固，随着死亡妖丹一个个的都消散在了空气中。

我摇了摇头，暗叹自己运气不好，准备出洞寻找下一处。奇怪的是，几乎所有的小竹妖都与开始遇见的那一窝一样，对我没有丝毫的攻击欲望，任凭我一个个将它们击杀。期间我竟然生出了一股这么做不对的感觉。就在我清理第六个洞窟仍旧一无所获打算转身离开之时，洞口竟发生了异样，一根根竹子像是栅栏一样封锁了洞口，洞里还有竹妖没有解决。我暗叫一声不好，连忙运气迅速转身生怕它偷袭我。

“不用这么紧张，如果我想杀你，刚才催动竹子从你脚下生长，你早就是一具尸体了。”

我操，竹妖说话了！等会，竹妖说话意味着……它起码化形很久了，按照修为来换算，起码是个筑基了！此时冷汗从我的额头落下来，我现在的属性和技能打一只筑基不能说绝对打不过，胜率也就只有十只二三，毕竟作为老玩家，丹药这东西是从来都不买的，最多到了中后期自己炼制。所以身上除了休牧给我的三枚体力丹和一枚灵气丹外，我可以说没有任何补充了。至于这炼妖壶也得是将对方的血量打到很低才能使用，而且跨境界收妖需要的血线要求更高，几乎要打到百分之十以下才能收，而且有可能失败。

“放下戒心，都说了如果想杀你，刚刚你就死了。只是，我们竹妖对你并无敌意，你为何如此赶尽杀绝？你已经击杀了我族近二十多个化形初期的小竹妖了。我们从不惹是生非，对于冒犯领地的人类修士也只是让他们知难而退便收手。你到底是听了谁的指示或者说接了什么悬赏要对我们如此赶尽杀绝！背后主使人是谁！说出来！”

随着话语声越来越大，洞窟里一个身形高大的剑竹妖缓缓映入眼帘。看清楚之后，我更崩溃了，因为妖物化形越接近人类意味着它的修为越高。眼前这个剑竹妖身着衣物，手拿佩剑，身高几乎两米以上，戴着个竹制斗笠，面部被一袭黑纱所笼罩，除了露出来的皮肤能看出来一股深深的翠绿色与人类极为不同之外，整个已经修炼的与人类差不多了。哦，耳朵还保留着妖兽的特征。这已经不是那种类似于竹人傀儡似的筑基剑竹妖了。如果动手如他所说，我连是谁杀的都不知道就会死在这里。我知道此时跟他交恶并不是明智的选择，除了我想快速重开。我连忙调息努力平复自己的情绪，用缓慢颤抖的声音开始回答他的问题。

“我，其实没有谁指使我……”

“所以，你是为了什么？趁我还保有耐心，你最好老实交代！”
他的眼里看不出任何情绪，但我能感觉到他及其不快，想想也是有个人冲进家里二话不说把你家人挨个宰了，是谁都不能好好说话。

“我，我是为了获得植物精怪的核心，也就是妖丹来的。武罗说只有植物精怪的妖丹才能开启传送法阵让我去到八荒大陆继续修行。”
我磕磕巴巴的将我的动机告诉了他。只见他突然眼里多出了一分不可置信，随后又想起什么一般自己端详着我。

“真是武罗说的？”
他开口再次确认道。

“是的，一开始说要树妖魂珠，但我觉得我应该没法取得，所以想着化形的小竹妖运气够好的话也能获得，所以……”

“如果真是武罗说的，那你应该有炼妖壶对吧？”

“在这里。”
我连忙将背包里的炼妖壶拿了出来给他看。他看着炼妖壶似乎‘原来如此，我懂了’的表情。

“既然如此，你可知道这炼妖壶如何使用，拥有炼妖壶对你来说意味着什么？”

“额，将妖兽打至虚弱然后收入壶中炼化成为我的壶妖，以供我差遣。如果得到了大机缘，壶妖甚至可以直接化形成为人类……至于意味着什么……我真不知道。”
我战战兢兢的回答剑竹妖的问题，生怕那句话说错了他就给我串成人肉串，毕竟看着境界就差太多了。对了，他到底什么境界啊？好奇心的促使下，我决定悄悄作死一下。因为查看他人状态是不会被发现的，所以我悄悄看了一眼，我的天啊，这是一只结晶的剑竹妖，跟我直接差了两个大境界。

“既然如此，我也不便多说什么。有疑问就去问武罗吧。但是你杀我族人这事，不能就这么算了。你需要答应我三个要求。你可愿意？”

“愿意愿意，当然愿意。”
我像小鸡啄米一样的点头，要知道答应三个要求和死在这里对比，这要求算什么？而且，这明显不符合常理的精怪出现在这里还正好被我碰到，显然是机缘。

“第一，我可以成为你的壶妖，但你需要助我修行。第二，我可以给你我的内丹，但你也知道失去内丹对我们意味什么，所以你需要找一个天才地宝来置换。必须得是植物系凝练而成的天才地宝才行。至于这第三，我要和你双修，你且不能拒绝。包括成为了你的壶妖，如若境界停滞不前，你也需要用双修来助我破关。”

“双……双修？不是，妖兽不是无法双修么？而且双修是调用二人的灵气互相补充对方缺乏的那一部分，妖兽修炼是借用天地灵气啊。”

“你也说了天地灵气，那么你们修士的灵气是凭空产生的？说到底不也是吸收了天地灵气了么？”
嘶~他说的好有道理。而且我去愚村之前回到了酒馆，向老板和店小二打听双修。这个世界的双修并不是我在游戏里理解的，而是指男女的阴阳调和。也就是说双修在这个世界里就是做爱。只不过有了家室的修士大多会拒绝其他人的双修，但也不是绝对的。也就是说这个世界里，性爱和修炼高度绑定，相应的人伦便弱化了很多很多。就在我犹豫不决不知道该怎么办的时候，剑竹妖有点不耐烦了。

“很简单的问题，要么答应我的条件，要么死在这里。我等等候下一个持有炼妖壶的有缘人即可。”

“答应答应，我答应。”

剑竹妖就像个内敛的人一样，不愿多言，只是开始卸下身上的武装，脱去衣裳。等他正式脱完了，我发现，我答应的有点草率，我还不如选择死了算了。身高两米多的剑竹妖，浑身精瘦，但能看出来肌肉充满爆发力。尚未化形完成的躯体散发着翠绿色，这倒罢了。最骇人的是剑竹妖跨下的阳物。真的是人如其名，如同一把短剑一般长，粗壮的如同竹子一般。虽然还没量过，但起码知道这东西起码有27厘米长，直径差不多有将近五厘米。跨下的两个卵蛋如同刚刚冒出来的竹笋一般粗大。回想起给我破瓜的那个人类修士，对比之下根本就像孩童一般。

“还不脱？你该不会反悔了吧？还是你觉得你能击杀我？”
他似乎有些不满地看着我，但并未有所动作。最后那句话听起来像是对我的威胁一般。确实我现在根本没有选择的余地，如果我不答应我便直接身死，答应了我可能还有一线生机。来不及思考的我开始遵照约定准备与他双修。我渐渐脱去身上的衣物，不一会，我便不着片缕站在了竹妖的面前。

“那么我们开始吧。”
竹妖不废话，抱起我如同抱起一个孩童一般轻松。此时的我注意力全都在胯上，只见这竹妖竟然想就这样硬生生地给塞进去。我连忙出声叫停。

“等一下，等一下，你这样是不行的，我会死的。你先让我准备一下。”
随后我将手探下去，摸到了竹妖的阳物。与人类滚烫的阳物相比，竹妖的阳物有些凉，冷冰冰的。但手上传来的略经打磨的光滑竹制品的手感却还不错。我握着竹妖龟头下面一点的棒身，开始慢慢的蹭着我的穴口。但我惊讶的发现，我竟然早就淫水横流了。我用他的龟头来回剐蹭了几次，将整个龟头都润滑的湿润无比，在洞口阳光和洞内烛光的映照下，竟然显得水润有力。

“可以了，但是，慢慢的放进去，别着急。”
我用话语引导着这只剑竹妖。剑竹妖也听话的慢慢将我的身体拉向自己的胯部。明明已经尝试过性爱的我，此时却再一次感受到了破瓜之痛。那不是由于处女膜被顶坏的痛感，而是由穴口直到阴道内部被巨力撑开的痛苦。我觉得我可能要死了。毫不夸张地说我竟然要被肏死了。此时在我没有注意到的角落，我包裹里的炼妖壶开始发出淡淡的荧光，片刻之间荧光竟然连成了一条光线照射向我。此时的我闭眼承受着这常人绝对无法承受的痛苦即将意志崩塌的时候，突然感觉到下身的痛苦竟然开始消失，取而代之的是一丝丝快感。

我睁开了眼睛看到我和剑竹妖浑身被一股绿光包围，正当我疑惑的时候，剑竹妖撇了撇我的衣物，我顺势转头望去，发现炼妖壶竟然悬停在空中从壶口持续散发这绿光。我转过头想询问剑竹妖是否知道什么，但他似乎知道我要询问一般提前看着我摇了摇头。随后，他开始慢慢的抱着我上下动着。感觉我就像个飞机杯一样被他抱着肏。而且按理说根本不可能完全塞入的巨大阳物，此时竟然仿佛在一个适合的雌性身体里一般次次都尽根没入，这对于一个十六岁的少女来说几乎是不可能的。此时的我哪怕有再多的疑问可能也只有去找武罗才能解决了。

剑竹妖抱着我丝毫不知疲倦的做着人类之间的交合动作，而我则是开始在他的胯上哼哼叫唤。快感逐渐涌入我的脑海，我开始变得不可抑制的通过叫喊声抒发我自己的感觉。逐渐一阵高过一阵的快感向我的脑海中袭来，而剑竹妖此时也没了刚才的从容淡定，开始喘着气加快着来回抽插的速度。

“要~高潮了！！！”
随着我的叫喊声，一股此生从未有过的快感如同浪潮一般席卷着我的理智，最后我竟然抵达了人生前所未有的高潮。高潮之中，仿佛五感都被剥夺，只剩下空白的四周和浑身舒爽的我。这种感觉持续了很久，久到仿佛一个世纪一般。但下体却突然传来了一阵阵清凉的感觉，这感觉将我从性欲的高峰拉回到了现实。睁眼后我看到剑竹妖时不时发出冷哼，浑身颤抖的抱着我，想也不用想，剑竹妖将他的精元都射给我了。而随着剑竹妖的射精，我隐约看到他的腹部仿佛有什么东西在闪闪发光，散发着极强的灵气。这股灵气越来越强，光芒也越来越亮，直到掩盖了洞里的烛光所散发出的光亮。剑竹妖结丹了。

渐渐的，洞窟里的光芒开始减弱，剑竹妖也有一开始止不住的浑身颤抖逐渐平复下来。但通过抱着我的姿势能明显感觉到，他的身体得到了不止一点的强化。渐渐的他也睁开了眼睛，看着我。

“果然，传说是对的。持有炼妖壶的人必将拯救这八荒中的所有生灵。”
他将阳物从我的胯间拔出来，将我放在了地上，此时高潮余韵使得我一个站立不稳便跌坐在了地上。

“我知道你有很多的问题，但这些武罗都会告诉你。现在我也履行我的诺言自愿成为你的壶妖。还有，之前说的天才地宝也不需要了，结丹之后原本的妖力源泉也就是妖丹对我来说已经是累赘了，赠于你也无妨。”
说罢剑竹妖给了我一个散发着精纯自然气息的小花，如果没猜错，这就是剑竹花，竹妖灵力的源泉。随后剑竹妖浑身绿光大起，竟逐渐缩小身体进入了炼妖壶内。炼妖壶此时吸收完壶妖并未停止运作而是飞到了我的周身仿佛为我护法一般。看着法器如此我便尝试将神识再次沉入丹田之内，此时我看到本来尚未凝聚成形的气旋，此时已经散发着精纯的灵气凝结成了一个蓝色的旋风，旋风的周身围绕着一丝丝洁白的液体。按理说炼气静不会出现这种内象才对，但事情发生到现在，与我所熟知的鬼谷八荒已经截然不同了，产生这点变化都不算什么了。我将神识归位，重新掌握了我自己的身体主导权。起身穿好衣服，打算启程去找武罗，那个能解答我疑问的妖兽那里。

不多时，我来到了武罗的住处。

我还尚未开口，背对着我的武罗便有感知一般率先开口
“看来你成功了，不仅修为有了更进一步的感觉，似乎这剑竹花也被你取到了。你还真厉害呢。我也不食言，我会为你打开一个传送阵将你送到八荒大陆去。”

“等等，先不急，我有很多话想问你。”

“呵呵，你还真是猴急，不过也好。本来就到时候了，也该告诉你了。”
武罗说罢，缓缓起身转了过来，此时的武罗与之前有着极大的不同。之前她还只是练气境的妖兽，但此时显然给我展露了她真实的修为。一看之下，我不禁吓了一跳，她竟然是化神级别的妖兽。差一步悟道，差两步羽化的大妖兽，毫不夸张地说，穷奇现世它们也能打的有来有回。

“我来给你说明一下基本情况，余下的还有疑问，你自行询问便是，如何？”
我点了点头，算是答应了她的提议。

“哎呀，从哪里开始讲起呢，就从这八荒开始讲起吧。这八荒其实一开始并不存在什么天道，当时的世界也没有所谓的神。当初八荒遍地都是灵气及其充沛的世界，彼时人，妖，精，怪，兽类和谐的生存在这个世界上。直到人类当中出现了一个天赋异常强悍的修士。他为了进一步完善自己的修为，不惜将这八荒的主灵脉吸食殆尽，也曾有人类修士劝说与他，但他仍旧不为所动。逐渐他拥有了移山填海，平地飞升之能。但也由于他的贪婪，八荒大陆的灵脉因为主脉的枯竭而开始逐渐枯萎。与人类不同，妖精怪兽之类的存在必须依附天地间的灵气，而灵气稀薄也逐渐让它们沦为丧失灵智的野兽。面对着这般境地，妖王与兽王企图与那人类修士谈判，让他舍弃一部分灵气重新放归八荒，以便生灵可以继续延续下去。他们也知道八荒大陆灵气丰富，实际上只需要那人类修士放弃三分之一的灵气便可以滋养整片大陆的生灵，毕竟灵脉也会散发灵气。但那人类修士霸道的拒绝了。三者说了什么无从得知，只知道那人类修士将出头的兽王与妖王斩杀，后竟然还不知足的将精与怪的首领也斩杀。而后不知用什么方法，那人飞升成为了真正的仙，过他的长生不老的神仙生活去了。但你说巧不巧，自那人飞升过后，正片八荒大陆也就再也没有飞升的人了。而无论是哪一族只要到达登仙境之后，便会被天道束缚住终身无法找到飞升之道。而失去了灵脉滋养的八荒大陆，如你所见，修炼难于登天。而人类尚且如此，更何况失去了灵气滋养的其他种族。绝大部分都变成了没有灵智只会作乱的妖兽。哪怕不靠灵气而靠跃龙门的鲮鱼一族也少有能化身真龙的天骄出现了。而这一切的变化只是因为那人的飞升。”

“所以，你觉得是那个飞升的人类修士导致了八荒现在的问题？”

“不仅如此，现在八荒最大的问题并不是没有飞升者，也不是修炼难于登天。最重要的是八荒可能挺不了多久就会崩溃重回蛮荒时代。因为灵气已经几近枯竭了。作为人类修士你能感觉到，白源区实际上是因为这护山大阵的存在所以灵气尚未外泄严重，但是在也算不上什么风水宝地。一山之隔的永宁州更是没有大阵的保护，灵气已然十不存一了。”

“可是这与我听说的不太一样。”

“当然不一样，你们人类修士流传的版本是骗人的！你们口口声声说是因为学会了修炼的妖物太多了导致天地间的灵气不够用了。那你们可曾想过，天地间的馈赠凭什么只有人类能享用？你们口中的天道法则是人间存在的依据，可曾想过这世间本没有天道。”

“可是……我怎么相信你。”

“你……！罢了罢了，凭我一个妖兽口中的真相，你自然不会相信。这世界的基本我已经跟你讲过了。至于你的疑惑，我懒得去揣测了，有什么问题你直接问便是。”

“你是怎么知道这些事情的？”

“因为我活的很久，久到你不敢相信。如若我不是为了维护大阵，如若我不是为了白源区一方生灵的修炼而散去修为，我就是你们口中登仙境的老怪物了。”

“你看起来像是这白源区的守卫者或者说修士的第一道试炼，你为什么这么做？”

“保护白源区是因为答应了一个人，那人不提也罢。至于当看门人，成为试炼者是有两个原因。其一如若我不这么做，我可能会死。他发现我不在这里了，定然不能留我。其二，我是在等待一个人的出现，也就是你。”

“我？”

“小姑娘，你以为你手里的炼妖壶是八荒人手一个的么？这是大神的选择。”

“哈？大神？盘古大神？”

“正是。不信你看。”
武罗伸手一挥，炼妖壶飞到了她的手中，但还未来得及拿住，炼妖壶竟凭空消失不见了。一眨眼炼妖壶重新回到了我的身旁。

“除非是大神认定的天命者，否则其他人本应该连见到这件神器的资格都没有的。另外，神器一共有三个。昊天眼，炼妖壶和双鱼佩。那飞升之人便是得到了昊天眼所以才有机会飞升，双鱼佩至今尚未现世。至于你这炼妖壶，定然也是与你的体质有关，选择你，当属天命。如今来看，得到神器的你也有飞升的资格了。”

“体质？你说起这个来，我很好奇。为什么我无法吸纳天地灵气，我又为什么没有常规修士的小境界。”

“我想，你应该心里明白个大概。你无法吸纳灵气是因为你的身体是罕见的天生淫媚体，只能通过双修来填补自身修为的空缺。而你没有小境界，原因很简单，你不是一个人。或者说不完全是人。你的成分很复杂，你有着五族的血脉，只是人类的血脉占据了绝大多数，因此你才以人类之躯诞生于世。最直接的证据就是，你是否发现了，这世间万物对你均无敌意，因为你便是这世间万物的产物。倒不如说你是这八荒的意志也毫不为过。也因为如此，与你交媾的生物，均能得到机会开启修炼之路。而好巧不巧，你除了天生淫媚体之外还有一个体质，这也决定了炼妖壶选择你的原因。那就是淫体炼成。与你交媾的万物，均会在交媾过程当中感悟八荒的意志，从而感悟八荒。具体表现便是，人类与你交媾会直接扫清大境界下的所有障碍，而妖兽与你交媾一般则开启灵智，得大机缘者甚至能直接化形。因此，相较于人类的修道之路，御兽显然更适合你。你应该也发现了，除了你身体展现出的惊人的……额……交媾的天赋之外，你若实在无力承担的情况下，炼妖壶也会出手保你平安。这便是大神的钦定天命者所享有的权力。”

“额，那我具体该做什么呢？看起来我像是个有巨大的天命任务的角色。”

“很简单，飞升，打破那人类修士独自掌握天道法则的地位，重新福泽八荒。”

“在那之前，就是说，有没有可能，我不是这里的人……”

“那是自然，如若只靠着八荒的生灵孕育你这副躯体，怕是崩溃了都不可能。如你一样，那人类修士也不是这方天地孕育的。”

“他也是穿越者？他叫什么？”

“谁知道呢，你们人类没有他的故事么？”

“故事里，他叫天帝，没有名讳。”

“啊，那实在是太久远了，久远到我已经记不清他叫什么了。可能叫张三，也可能叫李四吧。但这一切也不重要不是么？”

“说回正题，你将剑竹妖放出来吧，还有些事情需要他做。”
我催动炼妖壶将剑竹妖放了出来。剑竹妖依旧是沉默寡言，他看了看我又看了看武罗，冲着武罗点了点头。随后一句不说又径自回去了。

“？？？”
什么情况，点了点头？他们是达成了什么奇怪的协议么？

“忘了跟你说，你的突破方式每个境界都不一样，如今我还可以通过神识审视你的丹田，但你洞府铸成之后只能靠你自己领悟了。看样子你已经与剑竹妖双修过了是不是？”
我小脸一红，点了点头，算是应答了。

“接下来，你需要做的就是运用你丹田内的气去消化并吸收竹之精。记得别浪费，这东西可比一般的天才地宝宝贵多了。毕竟能让竹子射精的，也就只有你这罕见的双体质了。”
说完武罗告诉我如何消化吸收竹之精，而自己则开始在居住的洞府周围布置些什么东西，看着像是某些阵法。我开始坐在垫子上将神识下沉进入我的丹田，我按照武罗的方法开始尝试着。先是将周围漂浮着的竹精归拢到一处。随后将其慢慢的沉入气旋的中央。瞬间竹精团就被气旋均匀的扩散到了气旋的所有地方，本来的蓝色气旋，现在已经变成了一个淡蓝色的气旋。自不用说是因为白色的竹精扩散的缘故。我开始催动灵力灌注进气旋里，此时我将周身能调配的所有灵气全都注入了这气旋之中。只见这气旋越来愈大，旋转的越来越快。本来能容纳这气旋的丹田开始显得狭窄，逐渐的一股钻心的疼痛开始出现，我知道这是丹田开辟的结果。我忍着剧痛，仍旧疯狂灌注灵气。逐渐的我发现竹精开始缓慢的抑制我的疼痛，不消一会，痛觉消失。感受到变化的我信心倍增，慢慢的，灵气已经被我耗尽了。而气旋也慢慢停下来，甚至消失。难道说我破关失败走火入魔修为没了？不对，在灵气漩涡消失的地方，我发现丹田发生了变化。原本空无一物的丹田内，开始出现了类似于‘地’的概念。原本一团的竹精，分为了三团，缓慢的绕着这个‘地’在运转。这就是筑基？还真是顾名思义？真的建了个地基？

我将神识调回，睁开眼睛，发现武罗早就坐在我的对面等着我苏醒了。

“看来你成功了。”

“我……我成功了？”
下意识低头看的我比起别的，身体上的变化首先让我大吃一惊。原本的A罩杯，竟然变大了！虽然还不到B的程度，但紧绷的束胸却实实在在的告诉我，胸变大了。

“嗯，你的身体得到了强化，相对应的你的体质也让你的肉体发生了一些变化，基本就是朝着天生鼎炉的方向强化。毕竟这样才能吸引修士嘛。所以你这算是破关成功，且我观察到你已成功筑基了。虽然方式和方法与传统的修仙之道大有区别，但我相信哪怕你哪里出错了，大神的意志也会给你拉回正途的。”

“说起来，你说这三神器是大神的遗物？可是大神创造天地之后不是陨落了么？”

“并没有。你们人类口中传说的盘古开天辟地之后有两种版本，一来是说太累了重新休息了。二是说用尽了神力崩散了。其实都不对。大神只是回到了他应该去的地方了。大神是不存在湮灭的，大神也不存在灵力丧失这一说法。大神实际上是回到了神界。哪怕是一方天地飞升者也是没有资格去神界，也只能在自己的那一方天地开辟一个小神界。而大神那里才是真正的世界的源头。大神创造的世界并不只有这里，比如你来之前的世界便也是大神创造的。而三神器，自不用说，昊天眼是大神的目力所化，双鱼佩乃是大神的精血所化，而这炼妖壶乃是大神的胃口所化。三者自然都继承了大神的意志。目前我只知道这么多，别的便也无法回答你了。若是你的修为足够，炼妖壶没准能与你直接沟通。毕竟我记得那飞升之人最喜欢的事情便是自顾自与神器交流。”

“最后一个问题，为什么剑竹妖得知是你让我去的以后一开口便询问我又没有炼妖壶？”

“很简单，一般的试炼者我都是告诉他们必须要树妖的。别的都不行，所以能想到用竹妖的核心构筑法阵的必然是得到了我暗示的。”

“别的问题先告一段落，等出去了你再问便是，我要先完成我这法阵的构筑，创造个假死的假象，不然瞒不过昊天眼。也就是昊天眼现在不在八荒大陆，否则假死也没用。”
说完武罗再次着手进行着法阵的布置，而这精妙的法阵显然不是我能帮忙搞定的，所以我只能自己在旁边玩看着她干活。

过了三天，武罗终于算是布置完毕了，只见她告诉我躲远些，疯狂的调动自身的灵气，幻化为真身的她挥手向太行山砸去，霎时间护山大阵摇摇欲坠，而她竟然用及其精纯的本名灵气开始修补。灵气用的越多，她的修为就越虚。类似于游戏中的蓝条上限，没了就真的没了。只见她的境界迅速跌落，直到变成了结晶境，这大阵才再次恢复。此时她之前布置好的法阵金光大盛，不一会洞窟内就充满了武罗的生命之息。那是大妖兽死亡之后回馈天地的方式，将自身的修为全都反馈给这滋养了它的天地。

“完成了，起码能骗他几百年。”
武罗一面开心的看着自己的杰作，一面虚弱的笑着。此时她的脸庞早已经被汗水浸湿。只见她稍稍调整过后竟然也像剑竹妖一般缩小身形自行进入炼妖壶内了。

“一般的修士我还能提点一些，但你的修行方式和功法进阶方式均与常人不同，所以我能给你的提示很少，不过你放心，大多数的妖兽及洞天福地的攻略方法我都知晓，毕竟也有不少是我留下的。届时我会全盘告知你。现在先让我休息一会。你直接通过传送阵法就可以去永宁州了。”
嗯，除了我自己的游戏经验以外，竟然还得到了一个化神境的内置攻略，看来我登仙确实不是什么难事了。

“武罗，武罗！大姐？”
我尝试着与武罗沟通，但炼妖壶并无反应，过了好一会，剑竹妖倒是开口了。

“她一次性损失了太多修为了，可能需要相当久的时间才能恢复。而且这炼妖壶的等级是根据你自己的修为来提升的。目前我们只能在这壶中压制自己的修为才行。所以要发挥我们真正的力量，你还需尽快突破。好了，呆的有些压抑。我也要沉眠了。如果需要帮手叫我即可，让她好好歇息吧。”
说罢剑竹妖也没了动静。而我也正式走入了传送阵，开始了我的八荒攻略。


第二章：永宁篇——机缘巧合救女修，开宗立派显威名（纯剧情）
====================================================================

到达永宁州后，首先映入眼帘的是一大片森林。毕竟传送阵设置在了太行山的两边山脚处，仔细观察之下发现这里确实与白源区有极大的不同。虽说白源区也有一些小妖或异兽，但这里显然更多。走了没几步便见到树枝上嗷嗷怪叫的一大群猴子，但与地球上的猴子全然不同。浑身墨黑色，头部耳朵的位置长着红色的兽毛，巨大的獠牙预示着它们未必只是吃些水果等素食。巨大强健的身躯和群居的习性也预示着招惹它们绝不是什么好事。本来还有些害怕它们会对我不利，但显然它们现在没有多少时间注意到我，因为距离这群怪猴不远的一处树上，盘息着一只巨大的蟒蛇。看着四五人才能环抱的巨大树干，在它的身躯对比之下竟然如同路边的小树苗一样。那蟒蛇昂着头，吐着信子，眼神凌厉的盯着猴群中最为显眼巨大的那只猴子。应该是族群的首领吧？显然属于动物界的领地争夺即将开始。

并不想被卷入斗争而浪费时间的我趁着它们对峙马上悄悄溜走了。走了大约半日，突然听见了流水的声音。八荒世界与现实世界的便利有所不同，这里的人们想生活下去，水是必不可少的。听见了水声意味着我距离城镇不远了。我连忙走向水声的来源，只见一条小河就在前方不远处。越过小河便见到一条小路，看来我的猜测没有问题。有水有路，那必然会有人家。我来到小河边喝了几口甘甜的河水，随即在路边休息了一阵。

因为不想弄湿衣服，所以我决定用木身法移形换花过到对面，此后我就沿着路一路走着，找到了一个告示牌，距离我最近的城镇是化仪城，照我现在的速度大约四日才能到达。按照游戏经验，我知道到达了化仪城能得到很多消息，例如传闻中的天才地宝和宗门的一些信息。因为是沿着道路行走，一路上也没遇到什么攻击性的妖兽，可以说一路平安的到达了永宁州最大的城镇化仪城。

不愧是最大的城镇，一进到城里可以看到几乎所有的店铺应有尽有。例如酒馆，客栈，坊市，工坊，最为值得注意的是悬赏榜，琅琊阁以及拍卖行了。悬赏榜主要是发布一些悬赏任务，随着任务难度给予相应的报酬，琅琊阁则是全八荒最大最豪华的功法售卖中心。随着地方越接近天元山，售卖的功法也越好。至于拍卖行则是修士们寄售拍卖修行偶然所得但自己又用不上的天才地宝的场所。拍卖行每两年开启一次，那次几乎所在州的所有修士都会聚集于此来拍得自己心仪的宝物。来到了城里最先需要做的必然就是打听信息。

拍卖行的话我知道还有一年多才开，所以并没去到那里，悬赏榜的话，日后也可以去揭榜，尚不着急。至于琅琊阁，因为我没有学习功法的能力，自然也不会去。那最容易打探小道消息的地方自然就是酒馆了。到了酒馆点了些菜，要了一小壶酒自顾自的开始吃喝起来。本打算吃完之后去向掌柜和小二打听下现在永宁州的情况，但离我不远处的三个男子的对话却引起了我的注意。因为人声嘈杂，听的不是很清晰，但我分明听到了几个关键词：鼎炉，合欢宗，秘法。

作为老色批的我先是一愣，因为这明明就是鬼谷八荒大名鼎鼎的涩涩mod，按理来说作为正统的八荒世界里，肯定不会出现这些东西。不过发生在我身上的事情都已经足够让人匪夷所思了，所以我倒也没多惊讶。我故意放慢吃喝的速度，等那几个男人走了之后，我起身走向老板娘那里打算打听些消息。如果说老板娘都不知道的事情，那只能是大机缘了，所以宗门之类的事情，她定然知道。

“老板娘，我想向你打听些事情。”

“这位客官，您尽管问，要说永宁州的事情，如果我不知道，那就没人知道了。”
老板娘拿着团扇一边露出标志性的笑容一边跟我打趣道。

“刚才吃饭的时候，我听到有几个修士在那里说合欢宗之类的事情，不知道老板娘您是否了解这个宗门。”
谁知道我刚说完，老板娘脸色一变，连忙冲我摇手摇头道
“这我可不知道，别问我，我什么都不懂。”
看着老板娘这个样子，我知道合欢宗看起来并不像寻常的宗门那般简单。

“老板娘，您看，我初入永宁，还没有一个可以倚靠的宗门撑腰，小女子确实想去一些实力雄厚的宗门。您看……”
说罢我从包裹里拿出了两千灵石。在永宁这种小地方，两千灵石也足够盘下化仪城里一间差不多的店铺了。

“这……唉！”
老板娘看了看我，不免叹息一声。
“这位姑娘，你且随我来，这里不是说这些话的地方。至于这灵石，你还是收起来吧。别的地方不知道，我这里没有收信息费的习惯。两千灵石也不少，你拿去好好碎石修炼功法吧。看你已经筑基，功法却好像还是有些虚浮。”

老板娘说完招呼小二和账房伙计看着店面，随后叫我走到了内院她平常休息的地方。

“我见你年龄尚小，所以不愿告知于你。其实这合欢宗，并不是什么好地方。合欢宗被称为男修的福地女修的炼狱啊。说起来这合欢宗其实是近十年新兴的一个宗门。但不知道为何他们的势力却异常庞大。领头的宗主甚至有传闻说已经到达了元婴境界。总舵更是已经搬到了云陌州。要知道他开宗立派之时也才如你一般筑基而已。短短十余年，从筑基一路高歌猛进直至现如今的元婴。天骄一词都已经无法形容他的修行天赋了。可是你没有注意到这偌大的化仪城，散修的女修士却几乎没几个人？有传闻说，这都是合欢宗搞的鬼。合欢宗主自创了一套功法叫合欢秘法，主要是通过双修来增进自身的修为。可是与寻常的双修不同，学会了合欢秘法之后，并不会阴阳调和共同进修，而是……而是会通过男根将女修的修为吸取殆尽。你也知道没了修为的修士与常人并无区别。”
说罢老板娘叹了口气。

“如果你执意要去，那你就要做好最坏的准备。至于更多的事情，我也不甚了解。因为合欢宗弟子的口风紧的很，前些年有些宗门眼馋他们进阶迅速甚至打算以宗门血战作为威胁逼迫他们说出秘密，但谁知道在这小小的永宁州，哪怕挑战的宗门从华丰洲派遣了一位金丹境的修士也没能打过。最终更是身陨当场，要不是总舵及时送来三阳生骨丹，恐怕那修士要再入轮回了。对了那宗门名唤神阙教，在永宁州也有分舵，只是经那一役之后人丁大不如前，也不推荐你去。如果你要找个好点的靠山，我推荐你去御魂宗和玄虚门试试。”
老板娘好心的提醒我道。

“感谢老板娘您的提点，但我与常人不同，寻常的修炼之法对我来说过于缓慢，而双修能给我带来莫大的好处。所以我还是想知道些合欢宗的事情。”

“唉，年纪轻轻还是凭借自身修炼打好基础才是。罢了罢了好言难劝该死的鬼，你若执意要去，不妨先去城外西北处五余里的地方，那里有个小屋，我也是看她可怜又怕她被盯上才将她安顿到那里的。她是合欢宗为数不多的逃出来的女修。如果听了她的话你还想去合欢宗的话，我也不便拦你了。”
老板娘说罢起身送客，我自然也没有多留。看来事情还得去那间小屋才能知道。

出城前我看了看包裹里的盘缠，差不多五千灵石，也够我用一阵，所以并没有接取悬赏任务而是直接出发了。出了城，没多久，我便找到了老板娘说的那间小屋。我上前扣了扣门，开门的是一看着约二十五六的女子。
“敢问这位仙长来民女这里是有什么事情么？”

“仙长不敢当，在下庄晓梦，有些事情想与您打探一下，是化仪城的酒馆老板娘推荐的。”
听说我是酒馆老板娘推荐过来的，她想了一下便请我入内了。

“既然是老板娘推荐的，阁下还是位修行之人，想必是来打探合欢宗的吧？听我一句劝，合欢宗不是阁下这等境界能招惹的起的。何况……何况合欢宗对女修更是……总之，无论是与合欢宗为敌还是加入合欢宗，阁下还是放弃这念头吧。”
说完，她呆呆地望向地面，我也没有打断她，也没急着询问原因。我知道这时候需要让她好好想一下。如果不想告诉我，我也没办法强迫她。果然，过了一会，她接着开口说起了缘由。

“本来我也是一介天骄。彼时合欢宗风头正盛，我打算加入合欢宗倚靠宗门之力获得我突破筑基得以结晶的天才地宝。谁知我刚到宗门，他们便盛情招待，甚至直接免去了我的入门试炼直接纳我成为了内门弟子。天真的我还以为是我天骄的身份使我如鱼得水，谁知当晚就有一个长老找到我的住处让我与他双修。宗门内位高之人往往都会如此，别的宗门也差不多。我也没多想便答应了他的要求。谁知双修过程中平日的那阴阳调和之感丝毫未能体现，反而是随着双修，我感觉到我的修为竟逐步丧失。本来筑基圆满的我竟然随着双修跌落至筑基初期境界。感受到异样的我开始反抗，谁知他竟然在我身上点了几处大穴，虽不至于殒命，但也没了反抗的余力只能任由他宰割。”
说罢，她竟开始流泪。我也不知道该怎么安慰她，只能默默的看着她。

“让道友见笑了。”
她平复心情之后开口继续说道。

“如果只是境界跌落，那我找个时机逃出来重新修炼即可。虽然他点了我几处大穴，但灵气流通并未隔绝下去。只要重新冲破这大穴的桎梏，悄无声息的逃离宗门对我这主修风法的修士来说也不算难。谁知他刚在我身上索取完，门外紧接着进来了三个长老，他们……他们……”
说到此处，我也差不多能猜到了。我安慰她如果不想继续说，便不用说了。

“不，如果只是凌辱于我，在我身上索取修为倒也不至于让我这一代天骄彻底堕落。他们每个人在与我交媾之时，我能清楚的感觉到我体内的修为，灵根，甚至于阳寿均被他们不断地吸取着。这根本就不是双修之道，这是赤裸裸的剥皮吞骨啊！持续的奸淫不知道过了多久。我只能感觉到我体内的灵根与修为被他们索取殆尽。已然沦为了一个废人。但最恐怖的才刚刚开始。他们迫使我吃下以阳寿换取修为的血炼丹。这东西是被修为禁锢太久的修士以阳寿换取修为以突破的邪修丹药。以此方法固然可以短期内使修为提升，但终归不是自己打的基础，纵使突破，根基不稳不说，所得到的修为过于虚浮，如若破关失败，根本抵抗不了天雷的惩罚，当场殒命是绝大多数人的下场。本来修为降至练气的我被迫吃了这丹药之后，修为再次回到筑基巅峰。而此时长老们却并没有继续向我索取了。因为他们也知道我体内的修为并不纯粹，所以将我拿出来大庭广众之下许诺众弟子，于宗门有功的人将我赏赐于他三日。你说说是不是很可笑，我一代天骄竟沦为了别人论功行赏的奖品。而且灵根尽失的我根本用不出来任何的功法，只能眼睁睁看着自己一遍又一遍，一次又一次的成为其他修士胯下的鼎炉，成为他们发泄欲望的物品。那时我才知道，为什么合欢宗的弟子进阶如此迅速。自那之后，我道心破碎，意志崩塌。终日浑浑噩噩。好在合欢宗里的女修们还算照顾我。有一位姐姐是丹道世家，她给了我一枚宁息丸，可以让人进入假死状态以躲避灾祸。我知道这是她最后的保命手段了。因为除了死人，没有一个女修能活着走出合欢宗。我万般推辞，但这位姐姐却告诉我，她们哪怕活着出去也无缘仙道了，而我作为天骄尚且还有一丝希望。就这样，在众多姐妹的劝解下，我服下了唯一一枚可以逃离那合欢宗的丹药，带着她们的嘱托成功以死人的身份逃了出来。虽然我是天骄不假，但我并非世家子弟，灵根尽失的我也没办法用天才地宝重新铸造灵根，走投无路之下我遇到了老板娘。老板娘听闻我的遭遇，见我可怜，又怕呆在城里被合欢宗的弟子发现，于是将我安顿于此。每日都是她来给我送些吃食保我饿不死。如你所见，我现在灵根尽失，修为全无，甚至阳寿都所剩无几，恐怕过一些时日，世间不会再有我这人了。听了我的遭遇，这位姑娘，你还想去合欢宗么？”

听了她的遭遇，我一时间不知说什么好。可能作为女儿身活了这么久，我竟能产生与她共鸣的悲戚之感。渐渐的心中却被那莫名的怒火占据。为什么男人无论在哪个世界都享有特权？为什么哪怕到了这八荒世界女人还是要受到欺压！不公平！为什么女人就不能当自强！为什么这双修功法都是男修索取女修！欸？对啊，功法这东西说来玄妙，实际上也不过是控制灵气以达到自己的目的，例如强化自身的灵气，或是利用灵气强化自身的灵根属性以加强破坏力等。用物品来比喻的话，功法更类似于设计图，如何运作完全靠着操作手段而已。假如将这功法逆向改造一下，那岂不是能成为女性专用的双修功法？我将我的想法告知了她，谁知她竟然哈哈大笑起来。
“如你所说如此简单，那为何世间那么多的修士为了一本功法大打出手不惜以命相搏？”

“罢了罢了，该说的不该说的，我都告诉你了。本来这些事情我不该跟外人讲起。但不知道为什么我见你感觉很亲切，仿佛是故人一般。还有，请不要将我的住址散布出去。就让我慢慢的活到大限之日就算是对我最大的帮助了。”
说完，她留我一起吃了一顿饭，将我送出了小屋。

出来后的我内心五味杂陈，我很想帮她，但却不知从何帮起。突然我想起来我的储物戒里面还留着一枚朱果。虽然是破境用的天才地宝，但平日服食也能得到极大的功效。我连忙回去将这枚朱果赠与她。临走时突然想起来我还没问她名字呢。谁知她却反问我
“名字重要么？再说我一个将死之人的名字，也没什么用处了。”

“这世上有一种英雄主义，那便是知道了这世界的真相后却仍然热爱着这世界。”
不知怎么脑海中鬼使神差的冒出来了这一句。她看着我眼里都是泪水。

“曾经的我也如你一般。希望你不被这世间的利益与肮脏所污染。我叫……君愿知。”

此时的我突然想明白了一件事，如果想要保护自己不被他人侵犯，只有提升自己的修为才是王道。现如今我虽然是刚刚筑基，但没有小境界阻碍的我想要达到筑基巅峰也并非难事。毕竟双修之法不仅能增长修为，还能体会肉体上的欢愉，一般的男修是断然不会拒绝这请求的。不过在这之前，我还有更重要的事情去做。那就是提升自身的功法。

随着境界的提升，对应境界功法提升的方法也展露在了我的神识之内。因为我是天生的水火木三灵根，所以功法进阶需要相对应的水火木三灵根的妖兽材料。将材料溶于丹田之内随着灵气运转周身方能突破境界限制。作为老玩家我知道，要说这对应灵根的妖兽，最好的去处便是六灵禁地。一般它们会出现在地脉对应灵气充沛的地区，而在这里生长的妖兽，自小便吸纳这一方的灵气，所以去找它们是最好的选择。重新回到了化仪城，再次找到了酒馆老板娘，询问了这三处灵气禁地的位置。

“不知为何，我总觉得你有缘，可能是眼缘吧。我这里有一些四品的丹药你拿着。尤其是这避火丹，可以保证你在禁地里六个时辰不受地脉灵气的干扰。快拿着吧。”
说罢老板娘将数十枚丹药塞进了我的包裹里。虽然不是什么特别好的丹药，但在这种小地方能一次性拿出这么多，也要花不少灵石。但老板娘却摆摆手跟我说她们这种不修行之人也用不上，给她的灵石她也并没有收。只是说他日我得道升仙了，再来光顾她这酒馆便心满意足了。

离开酒馆出了化仪城，一路沿着小路走了三天，我终于见到了老板娘口中的第一处最近的灵脉之地，极寒之地。在这里寻常修士想活动自如必须使用火灵丹或身怀火灵珠才可以。不过我作为天生的水灵根，在这里虽然不会像寻常修士一样处处受限，但也不是特别的行动自如。根据相克的原则，我使用火属性的功法倒也算是轻松。我知道这灵脉之地每隔一段时间便会孕育出一只称霸禁地的妖兽，只是我来的不够凑巧，这极寒之地的大蟹尚未孕育成型。不过秉承着来都来了的原则，打一打不会还手的小怪积攒些水灵气的碎片也还不错。

可能是运气不够好，来这里都三月有余了，大蟹还是未能降世。反倒是有一次从路过的修士口中得知醉话林荫的树精现世了。我便立即启程前往醉话林荫。运气不错，这妖兽刚现世没多久，所以还未被各大宗门讨伐，经过一番苦战我终于是觅得了极为精纯的木灵气。同时还意外获得了朱果一枚。虽然本来想用炼妖壶收服它，但剑竹妖却久违的开口说
“树精一族如若获得灵智需要千百年之久，这树精才百年修为，炼妖壶炼化不了。同时因为刚刚获得化形之机缘，它会下意识的攻击所有对它有威胁的生物，包括你。”

听了剑竹妖的话，我便打消了收妖的念头，费了好大的力气才将其击杀。这木灵气在得到的瞬间，并未像水灵气碎片一样是个有形之物，而是顺着我的手直接进入到了我的身体里。本想顺势感悟一下，但我怕下一个树精立即降世，所以离开了灵脉之地在周围用神识开始进行感悟。只见木灵气随着我的灵气运转周身，最后竟然自己消散在了我的体内，同时我的木功法也都得到了晋升。现在我可以一次性召唤两只小花妖，并且解锁了神通：灵木。只不过过于依赖环境，在寸草不生的地方威力会大打折扣。

本想回到化仪城找工坊的师傅帮我炼化水灵气，但行走途中却看到了一个巨大的飞舟正在缓慢的行驶着。看着架势，定然是哪个大宗门，不说倾尽全力，也应该是掏空了一大半的家底所建造的。看着这规模起码能容纳几乎五百人，这个数量在永宁州可以算是举全宗门之力了。一般要么是宗门搬迁，要么是灭宗站开始了。回去后我随口问了下工坊的师傅，师傅惊讶的告诉我
“你居然不知道？神阙教的永宁州分舵及华丰洲分舵两地几乎所有修士全都聚集在了咱们这里，听说是要为那金丹境修士一雪前耻，攻打合欢宗呢。嗨，说是这么说，但谁不知道其实就是眼馋人家的功法。反正这神阙教本就是出了名的为达目的不择手段的宗门，宗门行事也一直都是亦正亦邪的。”

一听宗门战，我知道机会可能要来了，我连忙让师傅帮我打造一柄筑基境能用的飞剑，我要立即动身前去合欢宗。为了这柄飞剑，可以说我几乎花光了我手里所有的灵石。用了差不多三日才铸造完毕。因为飞剑属于坐骑分类（游戏设定），因此不需要修士掌握御剑技术也能飞行。

但毕竟飞剑与飞舟的速度相差还是不小，等我循着护山大阵破裂的光芒抵达合欢宗的时候，看样子血战早已开始。境界较低的修士们正在宗门护山大阵附近进行攻防战，一边是抑制护山大阵的修复，另一边则是拼了性命的修补。四处火光飞溅，刀光剑影的。我知道此时真传弟子们还有长老肯定正在与护山神兽交锋，宗门内部肯定是无人防守的状态。我急忙御剑从后山绕到了合欢宫内部区域，果然如我所见，只有几个练气期的弟子为了躲避战火而集中在这里。

虽说我已经达到了筑基境，但一次性对付四五个练气境的修士还是不太行。毕竟初期的大境界差距极小，哪怕算上能发挥出筑基实力的剑竹妖，我们这一边的胜算也不到三成。正面打肯定行不通，得找个落单的逼问出他们将女修囚禁之处才行。我在附近不远处悄悄埋伏着，看看能不能找到一两个冒失鬼。此时可谓是天助我也，在进入内殿的道路上，有一筑基初期的修士浑身是伤跌跌撞撞的朝着我这个方向跑来。想必是宗门血战驻守神兽的内门弟子吧。

我悄悄地在路上放了一只花妖，果然那人根本没注意径直路过了。我换过位置用流水术击打了他的脚腕，本就没法好好站立的他自然被我一击击倒在地。

“若想活命，趁早老实交代被你们当作鼎炉的女修被关押在何处！”
我掌心凝聚着一枚火丸居高临下的俯视他威胁到。

“呵，要杀便杀，哪来那么多话？你觉得我是贪生怕死之徒？”

“既然如此，你放心，我会给你个‘痛快’的。”
此时的我本来没想要他性命。我的目的很简单，将她们救出来就好。但此时他竟然如此嘴硬，先前因急躁而忘却的怒火再次席卷而来。我右手凝成火属性的扇火，将他整个人置于扇火内灼烧，等差不多要断气了，再凝结流瀑熄灭他身上的火焰，随后又喂他吃下一颗化瘀丹保证他死不了，但没有能力还击。如此循环往复。

一开始他还大声叫嚣着说宗门不会放过我，随后可能是感知到了我的想法，我这是想活活折磨死他。渐渐，他硬气的嘴里再也喊不出威胁我的话，取而代之的是求饶的话语。但我不为所动的持续用着水火功法折磨他。我看是他嘴硬还是老娘灵气充沛。

折磨持续了整整半炷香的时间，他终于是抵挡不住这非人的折磨开口了。

“女侠，给个痛快吧。据我所知那些鼎……女修都是关押在沿着这条路上去向左转的那间大屋内。其他我真的不知道了……”
随着他情报的透露，一根根巨大的木椽便拔地而起将他整个身躯贯穿，只一会功夫，一颗巨大的树木便突兀的生长在了这往日的宗门大道之上。树木散发着的充沛灵气，是个修士都能感觉到这树木之下多了个修仙的亡魂。

我立即起身御剑而起。据我刚才所见及感知，宗门内部建筑群这里只有几个练气境修士，根本不会御剑飞行，所以我也不怕他们看见我。照他所说，我果然见到了一间巨大的房屋。但房屋外竟然有微微的灵气散佚，不用说肯定是有阵法在此地。但我作为一个筑基境的修士，对于阵法根本不了解。怎么破开成为了难题。此时我想到了一个精通阵法的人。

“武罗，前辈？大姐！别睡了！救命啊！这东西怎么破啊！你再不出来帮忙那帮人来了咱们都得死这里！”

过了一会，炼妖壶里传来了武罗还没睡醒的慵懒声音。

“屋子的第三根柱子，将它毁坏。房檐上的四个飞檐也都破坏。房子后边定然有个巨石或者庞然之物，破坏掉。阵法便自行破解了。”
化神境的大妖兽肯定能解决这种程度的阵法，何况据我观察武罗本身就对阵法颇有研究。我想也不想的调动灵气开始破坏这个阵法。果然随着巨石的崩塌，整个阵法自行消散了。我急忙冲进了这屋子内，只见三十多个女修抱坐在一起，瑟瑟发抖的看着冲进来的人，也就是我。

此时她们有些已经眼神暗淡无光，有些早已经吓得涕泗横流，只有一个看着稍微年长些的女修双眸冷冷的看着我。从其他女修倚靠她的眼神看来，她应该就是这些女修的主心骨了。她在看清楚破门而入的是个女修而非合欢宫弟子后，先是一阵错愕，随后开口问道
“这位道友，你……来这里做什么？”

“各位道友不要惊慌，在下是来救各位出去的。”

“我们凭什么相信你？怕不是换了个地方继续做鼎炉罢？”

“我一介女流，要你们做鼎炉干什么？”
好心救人却被质疑，一气之下说的话也不再客气。
“老实说，我是受君愿知所托来解救诸位道友的。如若诸位想在这里继续做鼎炉，我也不再费心费力了。”

她们仿佛不可置信一般悄声说些什么，领头的那位女修想了一下，安抚了叽叽喳喳的女修们。
“阁下认得君愿知？这名字哪怕在我们这一众姐妹里，也只有我知道。你……真是受她所托？”

“爱信不信，现在正值神阙与合欢二宗灭宗血战，如果想跑，现在是唯一的机会了。你们走还是不走？”

“走！没想到我们一众姐妹竟然还有活着离开这里的机缘。君愿知妹妹成功逃脱后果然还是放不下我们。姐妹们，我们走！终于能离开这人间炼狱了！”

“呵，你们怕是走不了了。至于你这胆敢擅闯我合欢宗的妖妇，干脆一并留下来作为我们飞升得道的助力吧！当了鼎炉我肯定第一个宠幸你。”
只见之前那几个练气期的修士显然是被我破坏阵法的动静给吸引过来了。院子内站着五个练气境的修士，如果想跑，除非能越过他们。看来这场战斗无可避免了。但，我一人还带着这三十多个毫无战斗力的女修，要一边保护她们，一边击杀或者起码击退这五个修士，难，太难了。

不敢轻敌的我立马将剑竹妖放了出来。剑竹妖依旧是神情冷漠的看着这几个敌人，但拔刀的姿势却在告诉我时刻可以战斗了。此时身后的女修们又开始叽叽喳喳，但大敌当前，我也没空理她们。而对面的五个修士见我能使役妖兽也是吓了一跳。但并未向女修一般乱了阵脚。因为剑竹妖是竹灵，我怕误伤他不敢用火法，所以浑身调动灵气正在强化木灵根，打算以木法击退众人。只见对方不慌不忙的结成了一个剑阵。虽然是练气境修士，但我能从他们的修为中感受到他们远比一般的练气境修士要强大很多很多。不用说肯定是双修功法为他们带来的变化了。虽然他们吸取的都是一些较为虚浮的修为，但加上本身的基础，确实能发挥出远超同境界修士的威能。毫不客气地说，如果刚才的筑基境修士如他们一样是鼎盛状态，我遇上了根本过不了几招便会落败。但此时的我早已经管不了这么多了。

就在我用飞花术攻击他们的一瞬间，剑竹妖也立即冲杀到阵中。我连忙在剑阵的外围放置了两个小花妖，小花妖随着我的动作一起攻击着对方。但这剑阵可攻可守，五人闪转腾挪，竟然少有攻击能击中他们。剑竹妖那边更是陷入了苦战，我的攻击几乎都被抵挡下来，成功命中后也只是给他们造成了一些细微的创伤，反观我的剑竹妖此时盔甲之上几乎都是剑伤。这样下去我们根本胜不了，除非有大范围的杀伤性功法一次性轰入阵中，先将他们的状态削减下来倒还有可能。

剑竹妖仿佛知道我的想法一般，浑身妖气暴涨，竟将他们齐齐震退了一步。就这一步的距离，剑竹妖有了机会，大跳跑出了阵法的范围。

“呵呵呵呵，筑基境？你也不打听打听，我们合欢宗最喜欢做的事情就是越级打败你们然后将你们这帮女修狠狠的压在身下。”
说罢领头之人一阵淫笑的看着我。看到剑竹妖成功逃离，我也就不需要束手束脚的了。立即催动灵气打算释放建木，而剑竹妖双手反握剑柄用力将剑插在了地上。

几乎一瞬间，竹妖的技能《鬼竹刺》与我的神通一起从对方的脚下破土而出大范围的给对方造成伤害。对方结成的剑阵面对看得见的攻击有着极强的化解和格挡防御作用，但面对着这种从未见过的由地面而来的攻击显然失去了作用。本就不大的院子里几乎一息只见就被我和剑竹妖的技能占满。而我的灵力储备此时也几乎见底。望了望竹妖，他也因为伤势的问题，刚才的攻击几乎可以说是最后一击了。
‘我已经没了继续作战的能力了。相信这一次攻击也让对方损失惨重，就算活下来，应该也不成气候了。我需要回去调养了。’

剑竹妖并没有说话，但他的想法却实实在在的传入了我的脑海里。看来结成了主仆关系之后，我们不再需要语言的交流，只需要念头一想，对方便能知晓情况。这对于战斗来说无疑是非常好的。我点了点头，竹妖便自行回到了我腰间的炼妖壶里。这建木神通不可谓不好用。通过瞬间成长的树木来禁锢甚至直接刺穿对手，最重要的是八荒各界修士哪怕是纯正的木法修士也没有如此技能。大多木法修士的技能都是召唤大型木灵或精怪，亦或者将地面改造成沼泽之类的，但哪怕是后者，催动灵力需要的时间很长，而且也都是逐渐形成的。不像我这个技能，几乎是瞬发的技能。所以大多数修士与我作战肯定会吃亏。就像眼前的他们一样。刚才对我有多轻视，现在应该就有多后悔。

我扫了一眼看了过去，五个练气境修士已经有三个挂在了我的建木或者鬼竹刺上失去了生命迹象，还有一个虽然没有当场死亡，但也已经遍体鳞伤，倚靠着自己的佩剑还没有倒下，不过从胸口和大腿的伤口来看，失血过多死亡也不过是几分钟的事情了。就在我长舒一口气的时候，突然意识到了一个事情，对方是五人，现在只看到了四人。还有一个去了哪里？正当我四处张望的时候，一道惊雷炸开了我那已经成长成为一颗参天大树的建木。

“那是……姐姐的雷铠符！”
身后的众女有一人惊呼。雷铠符？

“肏你妈的贱逼，还好老子跟那骚娘们双修的时候提前搜了她的身，意外找到了这张符咒，要不然老子也他妈的死在这里了。”
那人吐了一口被建木冲击而出的血，大摇大摆地从一众竹子与建木中走了出来。

“杀伤力这么大，范围也如此恐怖的神通，相必你放不出来第二次了吧？看你的样子，灵气几乎被刚才的攻击榨干了吧？啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！你捣毁法阵，企图放跑我宗珍贵的鼎炉，还杀我兄弟，这些债，你就用命来偿还吧！”
他说完腾空一跃而起举剑向我劈来。确实，如他所说，我现在的灵气只剩下能释放以此移形换花的量了。求生的本能让我来不及多想，下意识地释放后与建木旁边的花妖换了位置。那一剑劈下来，顿时烟雾四起，我本来站的地方赫然是被砸出了一个洞。如果肉身承受了那一击，恐怕我要命丧当场了。

见攻击未果，他马上转身望向我。其实他也不确定我还有多少灵力，这只能靠感知来猜测。境界较低的我们只能感受出对方的灵力强弱，而对于具体的量，是没有概念的。我悄悄将手伸进了包裹里打算拿出一颗培元丹吃一下。与游戏中不同，在这个世界服食丹药，需要一定时间才能发挥药效。大多数丹药都是十分钟左右才能起效。而且吃了一个之后哪怕继续吃第二个也只是覆盖前一颗的效果，所以实战中服食丹药要么是在开打前，要么是在打完后。边吃边打无异于找死。

眼尖的他看到了我的动作料定我应该已经没了攻击的灵气，刚想举剑继续追击，但身后的众女子中有一人竟然悄悄地走到了他的身后。他注意力都在我这里所以并未发现身后的异样，只见那女子将一张符箓贴在了男子身后，那修士被人拍了一下，下意识的调用灵气想要反击，结果灵气运转刚好激活了这张符箓。一条粗壮的天雷就这么劈了下来将那人当场劈死。来不及躲闪的女子也被天雷波及，不过好在距离拉开了一些，吃下化瘀丹问题应该不大。而刚才那一幕也让我大概猜到这必然是天雷符。根据所绘制的人的境界，引来对应境界的破关天雷。看样子这女子少说也有结晶境界了。

为了等待丹药发挥功效，我们原地休整了一些时间，期间我们交谈起我如何结识君愿知的话题。话匣子刚打开，随着护山神兽的一阵哀鸣，也预示着宗主之间的对决即将展开。而我们这边休整的差不多了也马上启程撤离这个是非之地。要知道替金丹修士报仇，神阙门差不多应该会派遣同境界甚至高一境界的修士，而应战方的合欢宗虽然是金丹但巨灵的威能应该是有了。这种级别的修士打架，波及到我们可太正常了。赶紧跑路才是正道。我率领众女子一路沿着我御剑飞行时发现的小路向山下跑去。因为事关宗门生死，合欢宗所有弟子都在迎战，我们没遇到一个人就跑出了宗门领地范围。

下了山，我们也不敢耽搁，所以连忙向附近的城镇跑去。往日里城镇定然都是合欢宗弟子的眼线，但眼下肯定是安全的。只不过我们也不敢多逗留。只是离开了这里，又能去哪里呢？

好消息来的总是那么的突然，就在我去坊市将朱果和多余的水灵气碎片换了灵石打算再换个地方躲避的时候，却听见路边修士谈论合欢宗惨败，几乎灭门的消息。我急忙将这好消息带给了救出来的姑娘们。她们一个个也激动无比。

“只是可恨我们能力卑微无法手刃这帮禽兽，不然定要叫他们好死！”
为首的那位姐姐此时更是悲喜交加。

“对了，这几日承蒙姑娘照顾，还不知道姑娘名讳。我叫龙樱，也算是会一些家传丹道。”

“客气了，我叫庄晓梦，叫我晓梦就可以了。”
我也客气的回到。

“现如今合欢宗已不再永宁，总舵那边自然也不会善罢甘休。但我等地位卑微也不至于在总舵也有所登记，我们自然是自由了。但在那之前，我们想去见见愿知妹妹，不知道姑娘方不方便给我们带个路。”
至此我们一行人浩浩荡荡的出发去寻找君愿知。路上我闲来无事挨个看了看她们的状态，每个人看起来都被摧残的不行，甚至有些女修的寿命差不多只剩下几年了。这帮畜生真不是东西。

行进了月余（她们都没有飞剑，只能走路所以时间很长），我们终于到了君愿知的小屋。叩开门，为首的龙樱与君愿知两人一见面，就哭的泣不成声。
“姐姐！我听到合欢宗宗门被毁，我还以为……还以为你们也……”
“好妹妹，如果不是这位姑娘，我们定然不能在此相见。我们也很想你啊！”

其他姑娘也纷纷抹着眼泪。而我在这重逢的感人画面前竟也开始落泪。她们哭了好一会才算结束。只是这屋子太小，一个人倒显得宽敞，一下来了三十余人，根本进不去。好在老板娘此时刚好赶来送饭，见到这一幕竟也激动的落泪。

“你们真是辛苦了。既然合欢宗已经不在了，那你们且随我来，我那里的厢房，三人一屋虽然挤了些，但都能住下。快随我来吧。”
由此我们再次浩浩荡荡的向化仪城进发。但我们所有人心里都清楚，这不是长久之计。至于如何安置这些女修，我觉得倒不用我去考虑了。各回各家，这应该是最好的结局了。

期间为了支付房费，顺便凑齐我功法突破的材料，我花了月余的时间来回在三处灵脉之地中寻宝，好在有飞剑，不然这突破材料可能半年都未必凑齐。而击杀妖物的时候我也幸运的获得了玉龙霜，在坊市又换了一大笔钱。一分没留全都给了老板娘当作房费。这次老板娘没有推辞。但我心里也清楚，负责三十人的伙食也是笔不小的开支。实际上从价值来说我这些灵石都不够。

其他的属性功法突破了之后，也没有质的变化，我知道这急不得。但心法却迟迟没有突破的动静，这让我有些为难。毕竟心法才是增加属性点的，属性不够就会像上次一般放了两个技能空蓝了。但着急也没用，心法不像功法一般有突破的提醒，这只能在日后自行领悟了。

看着自己进阶的功法，我想差不多找个靠谱的宗门投靠一下了。就在此时，龙樱找到了我。

“庄姑娘，醒了么？”

“是龙樱姐姐么？我醒了，可以进来的。”

“庄姑娘，你有什么打算么？”

“我想找个靠谱一点的宗门去寻觅些适合我的天才地宝将修为和功法再做提升。”

“那，姑娘有好去处么？”

“目前还没有特别好的打算。毕竟我来永宁也就是不到半年的光景。诸多事项我还不怎么了解。”

“那……姑娘有没有开宗立派的打算？”

“开……开宗立派？我？”

“是的，如果姑娘不嫌弃，我们姐妹愿意助你开宗立派，在这八荒世界留下痕迹。”

“开宗立派一般要有镇宗之宝或宗派的独门功法。这我都没有啊。”

“有的，而且是这世间唯一的神通，你的炼妖壶。”
说罢她看向了我的腰间挂着的碧绿色的葫芦。

“如果当日不是亲眼所见加之你的解释，任是登仙大能跟我说他能降伏妖兽为己所用，我们都是一百万个不相信的。”

“可是……这能行么？”
我还是有些犹豫，毕竟一个宗门老大居然是个筑基。说出去不够人家笑话的。而且还是个天生媚体的筑基……

“庄姑娘怕不是嫌我们姐妹修为尽失帮不上忙？如之前介绍一般，我是丹道世家的人。而那日贴符的铳梦更是八荒难求的符箓师。幻姬更是少之又少的风水师。墨妃有着不输天工门的炼器技术，而其他姐妹也是名震一时的天骄，稀奇古怪的手段也多的很。至于最小的红叶妹妹，她则是罕见的真龙体，他日机缘一到，肉身化龙都不在话下。庄姑娘，我们这些人虽然如今修为尽失。但只要给我个丹炉加上一些天才地宝，让她们重回巅峰决不是难事。而且我还会炼制增寿丹。想必你也发现了，有一些姐妹她们的寿元损耗严重，时日无多了。所以我才冒昧的提出帮助你建立宗门一事，我的丹道也随你驱使，但条件就是让她们活下去。她们如若离开了我，没有我的增寿丹……她们……”
说至伤心处，她竟然扑通跪了下来。

“庄姑娘，我们大多都是没什么依靠的人。虽然我可以回家，用取之不尽的丹药重新修炼，但其他姐妹可能连活下去的机会都没有了。我这是带着所有姐妹活下去的希望来找你，望你发发慈悲，救救她们吧！现如今除了自立宗门，别的宗门更是不可能收留她们，姐姐求你了，你就当发发善心可以么？我们绝对不会阻碍你的修仙之路的！我们也只是能活下去便满足了！”
说罢她竟然开始给我磕头。

我连忙将她搀扶起来，
“姐姐起来，有话好说，我答应你便是。但我着实没有经验，恐怕不能统领一个宗门，要不这宗门的宗主你来如何？”

“妹妹不必担心，我们定然全力辅佐你。你只需要按照自己的想法行事即可。”
话已至此，我知道要拒绝也晚了。只能点头答应。她高兴的将这个消息带了回去，当天她们便兴奋的不得了。

择了个良辰吉日，我们拜别老板娘，在雷泽附近寻得了一处风水极佳的场所。建立宗门其实很简单，找到护山神兽得到认可就可以了。我们在山上几经周折，找到了一处祭坛。我们将供果放置于上，过了一小会，山林中竟然散发着耀眼的金光。这是神兽认可的标志。建立宗门必须获得山头神兽的认可，而认可之后便可自行由灵兽和这处灵脉自行结成护山大阵。届时可以调动这山上一方天地的所有灵气为己所用。得到认可的我们连忙开始宗门的建设活动。虽然都是女人家，但干活的效率都是一顶一的。

时间过了三月有余，这宗门便建立的像模像样的了。而我则是趁着这世间亲自去拜访了护山神兽。运气还算不错，我们宗门的护山神兽并不像其他宗门一样是龙嗣，而是罕见的凤凰之嗣。花了些时日与灵果总算是打好了跟护山神兽的关系，宗门也算是正式开始运行起来了。

眼下最重要的事情是炼制丹药先补充她们的阳寿，或者恢复本身的修为再破关，这两种方法都可以增加阳寿。我和龙樱姐姐再三讨论下，决定采取后者方法。倒不是说增寿丹难以炼制，只是这天才地宝一时半会根本凑不齐。而且其中最难取得的要数雷泽区域生长的夕颜。这东西一般只会伴随着雷泽的大妖兽：炼狱当康一起出现，而炼狱当康的实力，恐怕要四五个筑基境的修士共同配合才能万无一失的击杀，我一人前去胜率过低。所以我们先排除了这个选择。而恢复修为的丹药则炼制起来更简单一些了。炼丹炉这东西完全就交给墨妃姐姐来炼制。而她也不含糊，在交给了各女修基础矿石的辨别方法和需要矿石的种类之后短短三日便集齐了材料。拿着算不上纯度高的矿石，也只用了短短十日，便在初代的基础之上炼制出了改良版本。用料更少，炼丹更快。

而作为唯一战斗力的我自然也没闲着，这几日天天去搜刮天才地宝。光是六灵禁地就被我来回折腾了五六回。但一想到家里还有三十多人等着我养活，手里的材料远远不够。没办法我只能寄希望于秘境了。这永宁州共有五处秘境。雷泽深处有一个秘境。每个秘境的天才地宝可谓是数不胜数，但相应的镇守秘境的大妖兽也不是一般人能解决的。而且奇怪的是，按理说我应该不会受到妖兽袭击才对，但秘境中的妖兽似乎是例外。它们见我便打，这搞得我每次都狼狈不堪。后来跟剑竹妖打听了才知道，所谓秘境是不受天道法则约束的奇特之地。甚至可以说每一次进入的秘境都是一个平行空间，一个本不存在于八荒之中的空间。这样便能理解为什么剑竹妖能与我沟通，而秘境中的怪物哪怕开启了灵智也是见我就打的原因了。

还好每次出门回家的时候龙樱姐姐都给我准备了一大批一品化瘀丹。甚至产能过剩还能拿出相当一部分去城里换钱。在得知一品化瘀丹的价格后，宗门内负责采药的那批女修更是不要命一样往宗门内部划拉药材。很快之前建好的库房都快不够用了。也由此我们宗门虽然只有三十余人，但这灵石，矿石和药材的储备已经可以和发展深耕十余年的宗门媲美了。大家这么努力，我作为宗主自然更要起到表率作用。我拿着丹药更加勤奋的为她们去寻觅天才地宝去了。而且本来我还要计划着省着点吃的丹药，此时仿佛不要钱一般不间断一直吃。天啊，这就是土豪刷本的快乐么，爱了爱了。

本着阳寿快尽的人先吃的原则，很快宗门内的女修便几乎不再受阳寿的限制而提心吊胆了。更不用说她们一个个都对我更加感恩戴德得了，弄得我都有些不好意思。忙碌了大半年，很快就到过年了。此时物资充沛的我们自然也没必要天寒地冻的去出门收集物资，而是其乐融融的过了个年。年后，一个新问题再次摆在了我的面前，那就是她们虽然修为恢复了，阳寿增加了，但灵根仍旧是可怜的1，如果这个问题不解决，她们也仍旧是能或很长时间的凡人罢了。

“这个问题你不用操心。宗门内堆积如山的药材足够我炼制充足的筑灵丹了。有了这筑灵丹，灵根问题不再是问题。题外话说一句，这可是我自创的丹方哦~”

龙樱姐姐在得知我的担心后安慰我说道。经她的解释，筑灵丹具有强化自身某一特定灵根的作用。例如我是天赋的水火木灵根，那么每次服饰筑灵丹都可以强化这三灵根数值增加1-10不等。如果天赋灵根数值超过了50便不会再起效果。这对于我们这种有不起灵树，没办法获得稳定灵果的宗门来说，这可是开天辟地的大事啊！看着惊讶的我，龙樱姐姐调笑着说道
“所以说啊，之前不久告诉你了，你只管当你的宗主，别的事情我们都能解决。比起这个事情，你想好我们宗门叫什么了么？我想着要不过一段时间春天来了，我们是不是也该定一下一年一度的招新大会了。”

“宗门名字……这可是个大事啊，我们开个会表决一下吧。”

随后我将宗门内全员召集起来跟她们说了定宗门名号的想法。

“要不就叫：男修都得死宗。反正男修没一个好的。”

“对对对，不然就叫：男人没一个好东西门。”

听着她们叽叽喳喳毫不掩饰的厌男情绪，还好她们不知道我转生之前是个男人。但这样也不行啊，双修也是重要的修行途径，她们如此厌男对她们自己也不好。还好之前我看过类似如何正确看待两性的论文，于是我便开始结合起来八荒的实际情况给她们讲起课来了。诸如什么合理双修有助于修仙，如何正确认识男修价值，世上的男人不一定都是坏人之类的专题讲座。讲了十来天，终于是让她们不再对男修痛恨至极了。最后的最后，在我的倡议下，宗门名字也彻底敲定了。名字就叫《炼阳宗》。她们本来提议说只招女性修士，但我力排众议表示男女平等，不能搞性别歧视。见我如此鉴定，她们也就算是默认了。

晚上，墨妃姐姐来找了我。我也料到了她会来。

“宗主……”

“墨妃姐姐叫我晓梦就可以了，干嘛这么生分嘛~”
我笑着赶紧将她拉进了屋子里。

“这……好吧。晓梦，你应该也知道我们这帮人遭受的事情，如果真的招了男修进来……怕是难以服众啊。”

“我……唉。都是自家人，墨妃姐姐我也就不瞒你了。你就不好奇为什么我的修为就像是卡在了瓶颈一般丝毫未动么？哪怕是龙樱姐姐炼制的增长修为的丹药在我这就跟失去了效用一般毫无作用。”

“这么说起来，我们建立宗门都已经快一年了。按理说筑基境不应该这么难突破才对。”

“因为我的体质决定了，我只有双修才能增长修为，其他所有手段对我来说都是无用功。我们这宗门灵气如此充沛，我不也没有涨哪怕一丝的修为么。”

“原来如此，那确实应该多招一些男修进来。我知道了。”

“姐姐，这件事可千万别跟别的人讲，只需要说是为了宗门的均衡发展就好。”

“你放心，我的嘴巴严得很！”

第二天。

“宗主，我觉得吧，我们宗门还是需要一大批男修，不然重活都没人做。”

“对对对，例如宗门附近的妖兽也应当由男修去解决，我们一个个柔弱的很，根本打不过。”

“就是就是，如果宗门内都是女性的话出去未免也会被人看不起。说我们女流之辈掀不起风浪。”

我看着一堆过来请愿说要招男修的姐妹们，不免汗颜。昨天分明是她们反对的最激烈，怎么一夜过去突然想开了？我无语的看着墨妃，只见她小脸一红吹着口哨仿佛什么都不知道一样。这大喇叭的功力可以啊，短短一天，不。也就一晚，整个宗门都知道了？看来以后不能什么都跟她讲了。

“晓梦，你为我们大家做的牺牲我们都看在眼里，你要是早点说这件事，我们肯定都是一百个愿意的。”
龙樱姐姐站出来冲我笑着说。

“就是就是，晓梦姐姐这是不把我们当自己人是吧？我们可都早就把你当再生父母了！你怎么能这样瞒着我们呢！哼！以后不跟你玩了~”
红叶跳出来附和着龙樱说道。

“我……我是怕大家心里的芥蒂过不去。再说我这体质特殊，我怕大家把我当异类看待……”

“你还能有我特殊？我可是伴随着真龙之气降生的！甚至以后还能化龙呢！谁能比我特殊！”
红叶再次傲娇的跟我说着。

“好了好了，红叶，晓梦也是怕我们担心多想，说到底也是为了照顾我们的情绪。她要是不把我们当自己人，她能不知疲惫的给我们弄来这么多天才地宝么？对了，晓梦，我制作了好几十个招新的告示，拿过来给你看。”

告示上首先映入眼帘的是我的超大无比的画像。画像下面写着几行字：合欢宗没了，男修们是不是很痛心？但没关系！因为我们来了！不同于合欢宗的单项索取，我们讲究的是阴阳共生！想和这位美人双修么？想和她一起踏上人生巅峰么！还等什么！加入我们《炼阳宗》吧！宗门地址：XXXXXXX

“我tm！”
看着这告示，我瞬间感觉血压飙升。这玩意能招人就怪了！怎么看都像是诈骗的那种吧！

“晓梦你不满意？我这可是拿了八荒最佳设计奖的设计师给你设计的欸！再说了……额……就算不满意可能也晚了点，我已经差人将这告示都张贴在了各大城镇，甚至出过一些修士的小村也都去张贴了……”

我还能说什么，呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵，我真是爱死她们了！就这样，宗门生活算是正式开始了。


第三章：永宁篇——合欢花香燃情欲，三人双修度春宵（3P，榨精，逆推）
============================================================================

告示发布出去，起码还得一些时日才能有人来，况且我们宗门地址虽然风水极佳，但位置有些偏僻。毕竟在雷泽周围，而一旦过了雷泽就是以结晶和金丹期修士修炼为主的华丰洲了。而想要越过雷泽非筑基巅峰是根本打不过炼狱当康的，更不用说时不时出现的九霄雷神了。所以雷泽周围很少有人居住，也正因为如此，这周围的灵植和矿材就归我们宗门独享了。

在这期间，我们商议了一下，还是像寻常宗门一样设置一些专门的堂口也方便弟子日后的发展方向。但内容有些不同。寻常宗门是由招贤堂，贮宝堂，修筑堂，巡查堂及外务堂构成。而我们则是设置了以炼丹为主龙樱统领的丹师堂，以画符为主铳梦统领的天师堂，相看风水的幻姬自然统领风水堂，保卫宗门的巡查堂则是安排了君愿知，最后炼制法宝和日常用物的铸宝堂则毫无疑问是墨妃来统领。至于大长老，经我们一致研究决定，不设置了。平常的宗门决策主要就是由宗主也就是我和各长老来集体商议敲定即可。至此我们宗门也开始像模像样起来了。

过了两三日，竟然开始有人陆陆续续的来到了宗门请求加入。我还以为就这招新告示肯定招不到人呢。不过与我设想的也差不多。合欢宗刚覆灭，又来了个以双修为主要吸引点的宗门，任谁都会多想一下。再加上露骨的招新口号，一般刚踏入八荒的修士大多不会选择这种看着就不太正经的宗门。何况宗门此时才刚刚建立，别说八荒，哪怕在这永宁州也是岌岌无名的状态。

时间差不多过了月余，在宗门报道有意愿加入的统计了一下，女修三人，男修也才堪堪六人。而且其中大多数都资质欠佳，不用说几乎都是别的宗门入门试炼没过的那种。其实我从内心里是不太想招的。因为我知道像这种修士真的想培养成能堪大任独当一面的修士是非常困难的。不过龙樱倒是安抚我说不能只看表面，万一人家是拥有天赋却尚未开启机缘导致如今看来天赋平平呢？一想也是，毕竟炼丹风水符箓的资质这东西很难说。学的快的进展神速，学得慢的哪怕给他十年都未必能有进展。那就死马当活马医吧。

虽然人很少，但宗门比试还是需要的。正好这九人都是练气境界，为了公平男女分开比试，女修方面有一人展现出了极高的火法修为，但尚处于练气初期所以看着杀伤力不够，但作为火属性修士的我一眼就看出来那只是因为境界太低的缘故，对火法的灵气操控，她还是相当有水平的，所以干脆招入内门算了。而男修那边情况则不容乐观，甚至有两人干脆不是修士。一个是村里打铁的铁匠学徒，另一个则是村里的书生。至于剩下的四人，都是剑修。我也看不出个所以然来。不过其他几位姐姐看着风轻云淡的，估计也好不到哪里去。四男三女倒是没什么问题直接收入，平常由五个长老轮番发掘潜力。但是这两个凡人……

本打算直接好好接待几天送走了事，但墨妃却对铁匠学徒有点兴趣，所以带走之后看看有没有可能培养成为炼器学徒。至于这书生则是被龙樱铳梦相中，说毕竟书生，读过些书，万一对丹道和符箓有着自己的见解和看法呢。我也没多管，只是说实在不合适就给些盘缠送走即可。

时间不知不觉过了三天，女修还好，新来的几个男修开始有些躁动不安。想来也是，他们从入门开始就盯着我看，肯定是告示上的双修吸引他们前来的。毕竟万一真的成了弟子，还能跟看得上眼的女修士双修，何乐而不为呢。但此时的我并不知道其实我在他们的眼里极具诱惑力。因为我的体质所以会不自觉地吸引异性，但我想的是我作为一宗之主，我还是得矜持，起码等他们对宗门有所贡献再说。至于那两个凡人，墨妃和铳梦来找过我，告诉我他们对各自的领域有些天分，但奈何无论是画符还是炼丹抑或是炼器，都是建立在以灵气催动的前提下，所以没有灵根的他们没办法深入学习。那怎么办？给些钱财，带着他们在宗门玩两天送走呗。

晚上，我在自己的房间里，烧了些水，打算好好泡个澡。虽然我表面上什么都不用做。但新弟子入门，作为领导我还是得过去转一转表达宗门对他们的重视。这种表面工作无用，但需要做。来来回回巡视了多次之后，竟然也腰酸背痛的。要是在原本的世界，肯定得找个按摩店好好的按一下了。巡视期间，我还旁敲侧击的说为宗门做出贡献之人，告示上的话也未必不能成真。毕竟我们宗门就是放话说了要取代合欢宗，那这双修之事，肯定是重中之重。这下那四个剑修可是来了精神，当天的训练看着都要比平时拼命许多。

我脱了衣服，开始仔细观察起我自己的身子。虽说之前也没少看，但最近实在的忙的不行，尤其是突破后我几乎都没有时间好好打理自己。先是去搞突破功法的材料，再就是营救女修，将女修安顿好后马不停地的建设宗门寻找天才地宝。对自己的变化倒是疏忽了很多。

我低头望去，原本和荷包蛋没有太大区别的胸脯，竟然开始显出形状了。虽然跟其他的大胸根本没有可比性，但小小的也很可爱！低头看着自己的乳晕乳头，都是精致小巧的形状，难的的是粉红色。虽然性经验有可能影响颜色，但更多的是随着岁数的增长而色素沉积导致颜色的变化，这点我还是知道的。所以我还是得好好珍惜现在的粉红色奶头。

越看越入迷之下，我竟然悄悄地将手放在了上面，开始慢慢的捏了起来。一股久违的感觉先是侵袭了我的奶头，随后扩展到整个胸部，再就是顺着胸部持续的刺激着我的脊柱，随后便是大脑了。此时的我很想要男人。一开始都是女流之辈加上事务繁忙，倒是没什么感觉。现在诸事差不多妥当了，这身体便开始向我控诉她们的需求了。

渐渐的手上给的刺激满足不了我身体的渴求了，我的手顺着白腻且刚刚发育完毕的腹部来到了小腹之上。小腹上竟是一根毛都没有。按理说我早该长些阴毛了，但明显，我这副身子是个天生的白虎。双手一手抚着酥胸，另一手竟不受控制的开始向我跨下的桃园禁地探去。右手刚刚触碰到那水帘洞，一股滑腻的感觉便透过指尖传来。
‘不是我淫荡，是这具身体的锅，跟我没关系。’

我持续的从心里如此安慰着自己。手上的动作也开始大了起来。不知不觉间，我的食指竟然将一个指肚都塞进了我的穴口。温热潮湿的感觉加之穴口传来的阵阵瘙痒让我开始犹如蚂蚁乱窜一般浑身难受。
‘不行不行，还是赶紧泡澡吧。如今宗门都有了男人，我何必自己在这玩呢。干脆找个时间召见个看得过眼的弟子吧。’

自己玩终究是没有那种感觉，所以我便拖着瘙痒无比的身子慢慢浸泡到了木桶里。我还特意找龙樱姐姐要了一些散发着异香的花瓣放在了里边。不自觉地整个屋子里都是这股好闻的香味。我一边用手泼着水花在身子上，一边想着用什么理由找弟子双修才不至于说不过去。这股迷人的异香仿佛有着扰乱人心智的感觉。越是想着双修，我的身体越是瘙痒的不得了。

不得已之下，我又回到了刚才那个状态。一手摸着胸脯，一手向下探去。搓揉之下，果然缓解了我极大的感受。一声声娇吟开始从我口中传出。此时的我根本就没注意到门口发生的事情。

门外：
“待会，你们进去好生服侍宗主。知道了么？”
“是。”二人同时答道。

“虽然我们也想留你们，但没有灵根无法修行的你们肯定是不能留在宗门的。所以伺候好宗主，我们也才好开口提这件事。如果你们想留在这里的话，如何去做，你们心里应该明白吧？”
二人点点头。来人正是龙樱姐姐和那两个没有灵根的凡人。但此时的我沉醉于欲望之中，根本就没发现门口发生的事情。

“不过你们也不需要太担心。方才宗主找我的时候，说要给泡澡的水里加些花瓣，所以我给了一大堆合欢花的花瓣。纵然是贞洁烈女，只要没到元婴境，产生自己的小天地，都会被这花影响。待会你们进去自然也会被影响。但对你们男人来说都是好处，所以不必紧张。好了，好好表现，看你们自己了。对了，进去前把衣物都脱好收起来，那样宗主想反悔也不好说了。”
说罢龙樱就转身回到了自己的房间休息了。而二人则是诚惶诚恐地听着龙樱的建议开始自己脱掉身上的衣物了。说是不给我拒绝的理由，其实不过是她个人的恶趣味罢了。她特别喜欢看裸男……

二人在门外做了半天心理建设，怕吵到我，又悄悄地开了门进来，我此时沉溺于肉体上的感觉，根本没有察觉有人进来了。此时的我情欲已然进入了白热化阶段。也不知道是情欲的折磨还是这热水的原因，此时的我身上早已泛起桃粉色的光泽，闭目享受，且嘴里时常传出一两声的呻吟。这对于从小未曾见过女子的铁匠和书生该是多大的诱惑啊。

只见二人慢慢的从门口向我所在的屏风后边走来。一路上闻着合欢花的香气，听着我若有似无的呻吟，因紧张而垂头丧气的小弟弟也开始进入了战斗状态。二人到了屏风后，互相看了一下，书生点了点头，开始朝着我说道：
“宗主大人，我等二人见宗主连日劳累辛苦，特请示了龙长老，来帮宗主解乏来了。”

一听屏风后边传来的动静，我吓了一跳。自己操作的手也顿时变成了护着胸脯的姿势。本想大叫有淫贼，但一听是龙樱姐姐派过来的，我才生生忍住没有叫出声。

“你……你们是龙樱姐姐叫来的？但你们又怎么帮我解乏啊！”
其实我心里明白所谓的‘解乏’是什么意思。但多问两句，总归是没错。如果他们是被逼着来的呢。

“龙长老告诫我们，我宗门宗旨便是阴阳调和，而给人解乏，此法也颇为有效，所以……”
“嗨，真是麻烦，你们读书人都这样么。都知道我们是来干嘛的，还如此婆婆妈妈，实在是不爽利。”只听一个更加低沉的声音在那里小声的抱怨着。
“你不要命了？万一宗主听见，一个不开心将我们驱逐出去，我们如何是好？你难道不想学习那些玄妙的器具锻造了么？”一直与我对话的声音小声的压着训斥旁边的人。

“咳咳，我知道了，如此，你们二人便进来吧。”
我红着脸，将身子完全没入水下，等着他们的到来。而他们二人听见我的传召后迅速的走过屏风赤身裸体的来到了我的面前。

高高壮壮的那人就是炼器的学徒，与我年龄相近，今年才十六岁，还在长身体的年龄。但身高貌似已经有一米八了。就算不到，也差不到哪里去。不知道是天天锻造被炉子熏黑的还是天生如此，小麦色的皮肤加上粗狂的长相，竟然有一丝别样的帅气在里边。粗黑的眉毛和毫无心机的眼睛，加上稍厚一些却并不突兀的嘴巴。一眼望过去就是硬汉的长相，身上因锻造抡锤而锻炼的肌肉与那些修士相比也不遑多让。宽大的肩膀加上比例十分出色的上下身，在原来的世界不说随随便便，起码也能不费力气的有一堆健身控的女孩倒贴。只可惜这个世界里，无缘仙道便是人下人，可惜了这副身子了。

另一个一眼就能看出来是个书生。文弱的气质加上读书人特有的温柔在他身上展现的淋漓尽致。白皙的肤色加上稍显精致的五官，一眼看过去就是那种没经历过什么体力劳动的温室里的花朵。而且跟身边的壮汉对比起来。虽然他已经二十四了，但粗略一眼肯定会觉得他比身边这壮汉更加年幼。甚至于我都怀疑他的大腿跟身边这壮汉的胳膊差不多粗细。

一眼看过去后，外貌长相早已见过，所以并没有多让我停留。现在被情欲挑起的我视线几乎都在他们的胯下。 而他们二人发现我的目光后，仿佛是吸引交配异性注意的动物一般将胯下的男根抖了抖。这一幅画面加上房里稍显昏暗的灯光氛围下显得格外的淫靡。

二人看到我也跟我没什么区别，眼睛直勾勾地想透过水面好好欣赏我的身体。光是我半遮半掩在水下的酮体都能勾的他们心猿意马的。谁让他们从未见过女子的身体呢。

我勾勾手，让他们来到我的身边，只见他们像被勾了魂的行尸走肉一般迅速来到了我的面前。随着他们的到来，一股熟悉的男性气味猛地透过我的鼻子钻进了我的大脑里。本来对男性气味很熟悉的我，可能因为变了女儿身的缘故，竟然十分的敏感了起来。

我背过来，正对着水桶用手扒着向外看他们。他们二人的男根就这样跟我面对面起来了。因为身体的燥热，我的视线一直都盯着他们的阳具望着，可能异性的视线给了他们刺激，只见二人的男根均开始向外一丝丝的冒着水。这淫荡的一幕算是彻底将我拉入了情欲的深渊之中。

我将脸向前凑了凑，开始仔细观察起来眼前的两个男根。稍黑的那根因情欲的原因，此时呈现出黑紫色，棒身的血管清晰可见，随着我的注视竟然一抖一抖的向上跳着，仿佛告诉我自己有多么期待接下来的事情一样。巨大的男根虽然远不如剑竹妖那般骇人。但粗略看下，怎么也有个十六七厘米，粗约四厘米了。外形的话是笔直的粗细均匀的棒身加上稍长一些却浑圆饱满的龟头，龟头的周身棱角清晰可见，比棒身大了不止一圈，虽上翘的弧度不是特别明显，但也是个不错的男根了。加上年轻人特有的光滑却紧实的卵蛋。那浓厚的男性气味加上略有略无的腥味绝大多数都是从这根上传来的。而且他的毛发似乎特别的茂盛，粗黑卷曲的毛发配上这根女性恩物，此时显得性张力十足。

反观另一边白皙稍显粉红的男根，此时也是一跳一跳的。长度较于那紫黑色略逊一些，但整体也有个十四五了。不过粗度却是不逊于旁边的粗壮。整根形状如同一根粗细均匀的木棒虽然看起来不像旁边那一根有棱有角的龟头大了一圈，但龟头后边的冠状沟也清晰的表明，如若含入，龟头也定能给予一定的刺激。结合上跟他纤细腰部的对比，这男根此时也显得雄壮起来了。与之相对应的是稍显松弛，却更加颗粒分明的卵袋，随着阳物的抖动，自下而上的持续攒动着。而他的阴毛如同主人一般，纤细且朝着一个方向生长，十分的整洁清爽。也不似旁边那一根卷曲的不行。

“那我们……开始吧。”
我此时满脑子都是交欢的事情，如果说刚才还保有一丝害羞的情绪，那现在我只想眼前这两根阳物能给我带来快乐。我出了水，简单的擦拭了一下便与他们并立的站着。他们色急得眼神在我刚发育的胸脯和光滑无毛的外阴处来回扫荡。纵使两人的欲火都快要喷出来了，但二人却迟迟没有动作。

“怎么？还不开始等什么呢？莫不是对本宗主不满意？”

“不……只是……宗主大人，我我还没与人欢好过……”
“俺……也是……”

好家伙来了两个处男！看样子是这异香和生理本能导致的他们身体上的反应。这么说，我还得教他们怎么肏我……算了算了，处男不也挺好么，起码是一手货。我安慰着自己。

我蹲下来，一手牵着一根阳具，小手感受着灼热的温度，且越看越喜欢。看了个够以后，便开始帮他们来回撸动着男根。只见那壮汉仰着头开始从嘴里发出一声声低吼，仿佛大声告诉我他的舒爽似的。而另一边的书生则是垂着头努力压抑着自己不像对方一样发出不得体的声音。但越是压抑，无处宣泄的情感就越是膨胀积累。不多时书生就已经开始微微的颤抖起来了。看着书生这副模样，觉得有点好笑，突然想到，如果我给他含着，他会怎样呢？

我慢慢将头靠近他的男根，伸出舌尖轻轻的点了一下他的龟头。一直注视着我的他，竟随着我的动作狠狠的抽搐了一下。我随即张开小嘴将他的龟头整个含了进去。

“嘶~宗主大人，使不得啊。这种事……太……不干净。”

“欢好的时候叫我晓梦就可以了。欢好之事哪有什么干净不干净。”
我吐出他的龟头略加训斥的说道。随后我再次将他的龟头含了进去。本想开口说什么的他，话到了嘴边却变成了呻吟。我开始用我的牙齿轻微的剐蹭着他冠状沟，并用舌头来回扫荡着他的龟头表面，并时不时的使坏似的将舌尖轻点他的马眼处。此时的书生，早已浑身抖如筛糠。毕竟也是个雏，没尝试过。在我口舌的服务下，还不到两三分钟，他便一泄如注。嘴巴里顿时充斥着刺鼻的腥味，和一大口的浓精。但尝起来却并没有想象中的难以下咽。是一种有些涩口，有些粘稠的充满腥味的酸奶一样的口感。虽然没有说难吃到无法下咽，但也绝对不是什么好吃的东西。我随着他射精的结束，将慢慢一口的处男精液咽了下去。随着精液流入胃里，全身竟然开始暖洋洋的，一股灵气自胃部开始散发逐渐下沉到丹田之上。难道吞精也能增长修为？

“宗……晓梦，我也想……”
刚才一直忙着伺候书生倒是把这壮汉给忘记了。我示意他稍等一会，再次将书生有些变软的男根含在了嘴里加大嘴里的力气，企图把他残存的精液也尽数吞吃下去。继续吸舔了几分钟，感觉应该是没了。毕竟在我的服务下，他再次挺起了他的阳物。

此时我转过去，正对着壮汉，但我没有像刚才一样着急上嘴。因为，有点粗，嘴巴肯定会酸。所以我两手握住他的阳物开始上下慢慢的搓动着。可能是我手小的缘故，两手握住之后竟然将龟头整个都露了出来，看着随着我的动作缓慢上下晃动的龟头，竟然显得如此美味。没过一会的工夫，他的马眼流出的汁水便渗到了我握着的虎口处。

“如果你想的话，可以来摸摸我的身子，随你喜欢就好。”
我转过去对着书生说，书生犹豫了一下，还是无法抵抗女体的诱惑来到我的身后，像我一样蹲在地上将双手自我的腋下伸进来慢慢的揉着我的胸。果然无论大小，大多数男人都喜欢揉胸。

我将注意力集中在自己的手上，开始认真给壮汉搓揉着鸡巴。他的反应并不像书生一般激烈，虽然能看出来是有些舒服，但似乎程度远远不够。他起码还是能游刃有余地应对现在发生的情况。既然如此，我就不客气了。我再次故技重施，将嘴巴凑了过去。轻点了一口马眼，那流出来的淫汁便随着我的舌头拉开了一条丝线，随后断裂。我细细品尝着嘴里的汁液，大体味道和精液差不多，只不过味道没有那么厚重罢了。我将他的龟头含了进去。与书生的不同，我含着他的龟头是无力再继续深入的含着棒身了。虽然口腔里还有些位置，但如同巨大的李子一样，那些空隙对于这巨大的浑圆之物也没什么发挥的余地。舌头没法像刚才给书生口的时候一样灵活的转动，所以只能沿着龟头的冠状沟刺激着他的龟头侧边。

此时壮汉开始慢慢的发出舒适的叫声，低沉的呻吟此时在我耳朵里与一剂春药并无区别。我开始更加卖力的帮他舔弄，但如同我所料地一般，这个姿势只是含着龟头导致嘴巴酸痛的厉害。酸胀感使得我不想以这个姿势继续下去了，再说我看着自己胯下早已淫水涟涟的玉泉，也觉得差不多是时候了。

我让壮汉站在地上，我则是在床上跪好，他紫黑色的男根正好对着我的嘴巴。我示意书生到床上跪在我的身后，他看着撅着尚且不是特别丰腴的臀部，生理本能告诉他需进入这胯间的缝隙中去。不过毕竟还是个雏，所以我一边回过头去看着他，一边用语言引导他的行动。他将龟头凑到了我的穴口之处，随着我的教导握着根部上下划动着，本就淫水充沛的我只几下就将他的阳物润湿的光滑无比。随即他稍一用力将龟头刺入了我的玉泉之内。一股久违的充实感开始由穴口蔓延开来。他开始缓慢的向里开拓着这久旱的肥土之中。如获甘霖的穴口自然以潮湿滑腻的感觉回报他。

“晓梦，好舒服，紧紧的，还如此灼热。恰到好处的滑腻感真不愧是仙人洞。得此春宵，夫复何求！”
书生感叹之时也没有忘记执行来自身体最原始的命令。我回过头来，张开嘴巴示意壮汉也如同书生一般行动。壮汉犹豫了一下，但还是挺着阳物塞进了我的嘴里。因为现在是跪着仰头，所以刚才无法进入的喉舌的后半段也可以含入阳具了。我伸着舌头，垫在阳具的下边，尽可能张着嘴防止牙齿的剐蹭弄疼他，同时尽力收缩这嘴巴以打到最佳的包裹感。果然这一招很奏效，壮汉慢慢的抽插开始变得大力起来。而随着他大力的抽插，进出在我嘴巴里的男根幅度逐渐增加，渐渐的我竟有些恶心与喘不过来气的感觉。

而下身的情况也好不到哪里去。虽然看着书生的阳根不及眼前的壮汉，但每次尽根插入再几乎尽根抽出的时候，翘起的龟头边缘都正好若有似无的刮着我阴道内敏感的地方。已经有过经验的我自然知道那就是我的G点。不过与剑竹妖那巨大的阴茎不同。被剑竹妖肏的时候是因为巨大的阴茎撑开了阴道，所以G点不可避免地刮在竹妖突起的血管上。书生这里的情况则更像是人类该有的状态，若有似无的撩拨，反而使我情绪更加不能自已。

此时的我被下身传来的致命的瘙痒折磨的不行，我只希望身后的人能更加粗暴用力的填满我。而喉舌之间传来的异物感与窒息感则巧妙地放大着我身上的所有感官。撩拨使得我的身体开始本能的渴求更多，腔道内开始加紧挤压以在此获得更大的快感。而喉舌的异物感则迫使我的嘴巴包括喉咙都本能的开始挤压着这外来物，企图将它推出去。这种身体上的反应反馈给身前身后二人的则是更加紧致，更加舒适的感觉。

一时间身后的书生开始传来一阵阵的呼吸声，那是由我的身体带给他的快感和前后运动的劳累所夹杂的喘息。而眼前的这个男人则是用粗重的呼吸来时刻表达着自己的舒适。毕竟是两个雏，也不会用些淫词浪语来刺激我。而我苦于嘴里也干着活，而无法大声的宣泄着自己的感受。只能用鼻腔中时不时飘出的嗯嗯声音来表达着我的感觉和渴望。

渐渐的，三人开始忘我于这交换之中。书生由于射过一次，所以这回持续的时间有所增加。也由于时间的增加使我下身的快感开始慢慢积累起来，直至身后男人的那一次冲撞使我体内积累的快感在此刻尽数宣泄出来。

“唔~~~嗯~~~~”
此时的我因为高潮而稍微有些脱力，但经验使我牢牢地抱住眼前壮汉的腰，怕我倒下去。高潮之中极尽所能绞杀阳具的阴道也开始了不规律的绞动，这使得本就稍显吃力的书生更是精关不固一股元阳便尽数倾洒在了我的身体里。他紧紧的抱着我的屁股，将胯狠狠的贴在我的耻骨上。好在刚才射过一次，所以并未感觉精液泄露出来。而抱紧壮汉腰部的我因为口中含着阳物，所以紧紧拥抱之下，竟将阳物整根吞入，龟头直接刺进了我的喉咙里。窒息使得喉咙本能的挤压着，想要推出这阳物。如果说刚才只是喉咙的前半段这样对待着他的龟头，那如今是整个喉咙直接紧紧的包围住了他的阳具。不知不觉间喉舌竟如同口穴一般压榨着壮汉的阳具。只见他一声怒吼，抱着我的头狠狠的顶着胯，竟然将精液直接射入了我的喉咙里直达毫无设防的胃里。

至此三人的大和谐于同时来临。高潮后仍旧处于窒息状态的我连忙拍打着壮汉的腰。壮汉仿佛才想起来我呼吸受阻一般连忙将他稍加变软的阳具退出我的嘴巴。失去支撑的我顺势侧倒在了床上。而身后的书生也由于体质不佳，脱力的向后一座，喘着气看着我。但合欢花的异香使我的身体远远觉得不够。虽然高潮了，但我还想要更多，更多！

我躺在床上将头搭在床沿，示意壮汉稍低身子，再次将他的男根放回了嘴里。因为是直接射在了喉咙里，所以他的男根表面并未沾上精液，只有刚才没射干净的残留缓慢的向外流淌着。但哪怕只有这一两滴，我也不想浪费，尽数卷入了我的口中。等吞吃的差不多了，我艰难的转过身去，开始给书生清理起来。阳具上沾着些许的阳精，更多的是我流出来的淫水。但我丝毫不介意的学着之前看的影片中的主角一样细心的给他清理着。

因为此时我已经背过去帮书生清理着，所以屁股自然而然地就冲着床下的壮汉了。因性爱而充血的白嫩阴户，此时正呈现着一丝丝的粉红，少经人事的穴口被粗粗的阴茎抽插而微微翕动着，因姿势关系，来不及吸收的阳精正在缓慢的流出我的玉泉，这副模样对未经人事的壮汉而言是极大的刺激。只听壮汉嗷的一声，稍微变软的男根便再次回复雄风。

他一步走上前来，握着我于他而言稍小的臀部，竟毫无准备的直直刺入了我刚经历一次高潮的阴道内。熟悉的充实感再次席卷我的身体，在这快感之下，我吐出眼前早已清理干净的白皙阳具，一声娇嗔表达着我的快感。

“死人~嗯~唔~我还没清洗呢。”

“清洗作甚，这白嫩似馒头的女阴可是撩拨得我等不及清理了！”
说罢他双手握住我的腰开始狠狠的冲撞起来。如果说刚才的书生是阔开了阴道撩拨着我的G点，那这次的壮汉则是随着运动，能给我一种清晰的，撞击宫口的感觉。阴道内那股熟悉的酥麻感，配合着刚好够到宫口而带来的微微酸痛的感觉让我立即沉迷在了他的阳具带给我的欢愉里。

嘴巴里没了阻碍，我可以放肆地浪叫起来。

“哥哥，好哥哥~肏我，你的大鸡巴好粗~感觉妹妹整个人都被你撑开了~”

“真是骚的不行，这小白馒头可真会吸人。”

随着他的冲撞，刚刚消退下去的高潮竟再次涌来，而阴道里也配合着身体的感觉开始蠕动了起来。

“真是舒服，就像小手一样紧紧的包裹着捏着。最妙的是像这样进到最里边，仿佛有张小嘴似的吸着我的马眼，好不痛快！”

他随着我的浪话，算是正式开启了骚话模式，估计刚才是因为我没说，所以便将心里的感觉都憋着，如今能说出来了，那一句句对我身体的评价竟然变成了对我身体的春药一般刺激着我的神经。他一边握着我的腰，一边冲撞着我。是那种毫无技巧可言的，来自生物最本能的冲撞行为。什么九浅一深，什么摇晃胯部这种性爱技巧，他不会，更是用不出来。取而代之的是猛烈的冲刺，是像战士一般一往无前的冲锋。那一下下的狠撞仿佛要把我的宫口撞开一般不达目的不罢休。

渐渐的快感加上宫口传来的异样感觉使我逐渐失去了语言能力，如今只能沦落的张口咿咿呀呀的娇喘着。而身后的男人仿佛一个打桩机一般持续的向我的身体所求着快乐。

“这就是肏屄的感觉么？真他妈爽。早知道这么爽，我就不该拒绝家里的说亲。”

“此言差矣，如此舒爽估计别的女人很难带来这种感觉，恐怕是晓梦的身体给我们带来的独特体验啊。”
书生一边揉着我的胸一边评价道。

“说来也是，实不相瞒，我是看了那招新公告上的美人才被吸引而来。我以为定是为了招新画的一个不存于世间的美丽女子，没想到晓梦真的就是这个样子。而且不计较我们没有灵根这件事还屈身与我们双修。老子这辈子值了！”
男人说罢更加用力的肏干着我的下身，而我此时只能随着他的肏干哼上两句以表达我的感受。

“看着兄台在我眼前的这幕活春宫，在下又有感觉了。还麻烦晓梦宗主再次像之前一般给小生含一下。”
说罢不等我开口，再次将阳具伸到了咿咿呀呀的我的嘴边，我也只能半推半就的再次含了进去。

“嘶~呼~我肏，这感觉真他妈不是盖的。晓梦你的小骚屄可真是舒服，不枉我活一世啊！我此时死在这里都无憾了！”
他一边调整着呼吸一边表达着自己的感受。但下身的挺动却并未因说话而停下来，反而是更加用力了。

“这就是牡丹花下死，做鬼也风流吧！如你所言，此时真的就是死不足惜了！”
书生也配合着壮汉的挺动，来回轻轻的在我的嘴里抽送。可能这就是读书人的温柔吧。而我则是因胯下的充实感而丝毫没有听进去他们在聊什么，身体上的欢愉才是最重要的。

渐渐的，随着速度的再次加快，身后的壮汉渐渐没了言语，取而代之的是之前熟悉的粗重喘息声。感受着腔道内逐渐胀大的阳具，我知道他要再次射精了。每当男人要射精的时候，我能清晰的感觉出来阳具会胀大不止一分，感觉像是在屄里套了一层加厚的布料一般，本就处于情欲高峰点的我被这涨的更加粗大的阳具一刺激。今晚的绝顶高潮要来了。

我没办法继续含着书生的男根，我将其吐了出来。仰着头，像一只雌兽一般大声嚎叫才能抒发内心的感觉。渐渐的快感像涨潮一般向我袭来。凭借着人类的身体根本没办法抵抗大自然的力量一般，我在这压倒性的快感面前，早就无法支撑自己。此时的我上身贴在书生的肚皮上，双腿艰难的维持着姿势，但打摆的样子无一不在证明，我根本承受不了这种快感。此时的我脑子开始空白，有的只剩下从胯部蔓延至四肢最终抵达脑海中的快乐。此时恍惚间我好像听到了身后的壮汉在呼喊着什么，但此时的我除了快感，什么都不介意了。我连我现在是个什么姿势都不知道。我只知道我正在一片空白的天堂里一步一步攀登至顶峰。

这一次的高潮来的如此剧烈，跟不间断的性爱是脱离不了关系的。正是这种不间断的刺激使得我的快感积累的十分巨大。慢慢的，甚至来自下身的快感都消失了。我不知道是我失去了对身体的掌控还是身后的人停止了运动。但无疑此刻我是幸福的。

渐渐，眼前模糊的空白景象开始逐渐清晰。就仿佛我的魂儿终于游历了一遍天堂又再次回到了我的身体内一般。回过神来的时候，他们二人靠在床的墙上，而我则是躺在他们之间。

此时他们二人时不时交流着刚才的感觉，嘴里说着还时不时伸出手来揉一下我的奶子。我也随他们一样靠在墙上，垂眼望去是三具赤裸裸的肉体。我的眼睛立即被他们二人因发泄而软趴趴的肉虫上面。不看还好，这一看之下。我的脑海中开始萦绕着一个声音。

‘不够，还不够。还要，我还要！远远不够，远远不够……’
此时的我根本来不及惊讶我的淫荡，我的身体仿佛回应着这声音一般开始灼热起来。热……我需要东西来发泄我身体里的这股邪火，我……我还想要。

此时我的身体仿佛被别的人控制了一般，两只手直直的伸向了两条发泄完毕的肉虫上。软趴趴的手感告诉我他们还没进入到战斗准备，但我有办法让他们重新恢复雄风。

我开始来回上下撸动着手里的两个男根，时不时的将头凑过去舔舐着左右两人的耳朵，并索求着吻。虽然两人看起来都有些劳累了，但合欢花的异香却持续刺激着两人的神经，手里的肉棒此时渐渐有了苏醒的感觉。我就这么持续不断的撸动着，时不时用大拇指的指肚来回刮着他们的龟头表面和冠状沟。二人也渐渐地被我唤醒情欲，主动跟我接吻享受着我的服务。

我觉得差不多到时候了，侧躺在了壮汉的怀里，我抓着他的男根剧烈的撸动，并时不时的将头伸过去含进他的龟头并使出浑身解数刺激着他的马眼。来回撸动了一小会，嘴里传来了熟悉的阳精的味道。他被我挑逗的开始流出汁水了。但可能是射了两次的缘故，此时的味道早就不如一开始那般直冲脑门。也可能是我习惯了吧。

我将下身凑到了书生的胯部。毕竟读过书，很快他知道了我的意思，他也随着我的方向侧躺下来，将已经进入战斗状态的阳具缓慢的插进了我仍旧不知足的肉洞里。

“嗯~肏我，快点！用力的肏我！用你吃奶的力气肏我！”
我没有回头，但大家都知道我是在跟谁说话。随着我的话语，身后的书生开始了他的行动。

“哦~怎么回事，为什么晓梦你的女阴越插越紧致~”

“嗯~别问，快点插唔~~~”
话还没说完，我就被壮汉握着阳具再次插进了嘴里。身下的快感和嘴里莫名产生的心里快感持续的刺激着我的大脑，随着身后的抽插，我开始扭动着腰肢配合着他的动作。

“呜呜~嗯~好好吃，呜呜呜~啊~哥哥用力~”
我一边吃着壮汉的男根，一边呜咽着表达我下身传来的快感。此时的书生干脆抱起我的一条腿，开始剧烈的抽插起来。而我也没闲着手口并用的服侍着嘴里这根女性恩物。

“快……快不行了。”
身后的书生竟然不到几分钟又要缴械了。

“不行！我还没高潮！你不许射！”
说罢我强行起身将他的阳具抽了出来。

我起身换了方位，抱着书生，用我的小骚奶子压住他的胸口，而另一边的壮汉则是顺势抱着我的腰，自下而上的将他的阳具放进了我的骚穴里。

“嘶~还真是，怎么晓梦的这仙人洞越来越紧致了~哦~好舒爽。”
身后的壮汉也开始如书生般发出一阵阵舒爽的呓语。而我也没闲着，毕竟嘴里还很空缺。我顺势稍稍抵着头将书生沾满我淫液的男根重新含进了嘴里。光是这样还不觉得过瘾，一手扶着他的男根，另一只手来回搓揉着他稍显下垂但仍旧充满活力的卵蛋，并时不时将嘴里的男根拔出一口含入他的卵蛋。舌头持续的刺激着他的卵蛋，本就要发射，但强行停止的男根开始从马眼处持续的向外流着他的汁水。

“晓梦，你~嘶~慢点~你这样，我又要射了。”
书生此时像个大姑娘一样哀求着我。但我却丝毫没有停下来的意思。反而要调戏他一般嘴里和手上的动作更快了。当我在嘴里发觉他再次想要射出的时候，立即停止了对他男根的所有刺激，并用拇指和食指紧紧的箍住他的阳具根部。这使得他即将发射的感觉被我生生地压了回去。但可能是太过用力了，不知不觉间穴口也用力的箍着身后的男人，他竟在我的紧箍之下直接射了出来。

“别……别！嗯~不行忍不了了！”

“谁……嗯~谁允许你射的！我还没高潮呢！”
我回身稍显妩媚又带着些许愠怒的看着身后的男人，但此时的男人被我榨取的早就不会说话了。整个人的表情都是闭着眼仿佛置身云端一般。

我将头重新转会到了书生处
“你应该还可以吧？”

说罢我回过身来，将还带着白灼的阴部冲向他，他犹豫了一下终究是抵不过欲望的诱惑，跪起身来将他的阳物重新放了进去。我干脆趴在壮汉的胯下，一手扶着他有些疲软的男根帮他做着清理，为他舔干净他的肉棒，另一手则是从腹部向下体伸去用手持续的搓揉着我的阴蒂。

“嗯~哈~哈~快！你应该不至于像他一样吧？我可是很期待呢！”
我一边喘着气，一边回头看向书生，但手上刺激阴蒂的动作却一秒未停。书生仿佛被我成功激起了胜负欲一般开始按住我的小屁股开始用力的插了起来。本就有些松的卵袋此时随着他的动作一拍一拍的冲击着我的会阴处。这种奇特的感觉让我十分上瘾。感觉身体的敏感度都被他成功的激发了起来。

我开始不知所谓的大声呻吟着，相较于穴洞里传来的快感，此时我是沉浸于卵袋的拍打和我自己手的刺激中。

“啊~别，松点！不行了，我也不行了！”
身后的书生也开始在我的穴洞里尽情的发射着他的第三发精液。

“你们怎么这么没用？两个男人都没法满足我一个小姑娘？要你们何用？”
我此时早已陷入了情欲的漩涡里，根本不想听他们解释。既然如此，我自己来！我重新回到了先射出来的壮汉胯下，握着他的阳具开始拼命的吸吮舔舐着。有些发软的阳具在我的舌头之下开始慢慢雄起，但此时的他早已没了一开始的满脸享受，取而代之的是稍显痛苦的表情。

“晓……晓梦，放过我吧……真的不行了，涨的好痛，真的好痛啊！”
他一边想要推开我，一边嘴里跟我求饶着。

“不满足我，你们谁都别想从这里出去！”
我抬着头算是给他们两人下了个最后的通牒。随后我再次将头埋了下去。此时的他根本来不及顾及什么身份，开始疯了一样地想要推开我。但修仙之人岂是一介凡人能撼动的。我将他狠狠的按住，嘴巴包裹着他不知道是因为痛还是因为我的服侍而青筋暴起的阳具。不知道是不是错觉，感觉这阳具上的血管甚至比一开始还要根根分明。

此时的他看出来反抗是不会奏效的，索性放弃了抵抗，而是从嘴里开始断断续续的发出又痛又爽的呻吟。我干脆张开嘴尽根没入，直至我的鼻子抵在了他的卵袋之上。明明今日才刚刚尝试过深喉，但此时仿佛十分熟练一般将他的龟头包裹在了我的喉咙里。那一股包裹感使得身下的男人有了些许的缓和。

看着差不多了，我立即起身，跨在了他的腿上，一手扶着他的男根，另一手撑在他的胸口，用着他自己的精液当作润滑一屁股狠狠的坐了下去。整根阳具一瞬间被吞入的快感使我不能自已。虽然身下的男人此时传来的早已是痛苦混合着舒爽的异样叫声，但我仍旧充耳不闻。持续摆动我的腰肢连带着我的屁股一下又一下的向身下的男人索取着快感。此时的我根本察觉不到什么叫累。我只知道我现在很舒服。这就够了。一边来回坐着他，一边不忘嘲讽道

“呦，该不会这就不行了吧？夜还很长~就这种态度还想拜入我宗修仙求道？不过是个连小姑娘都满足不了的废物男人罢了~”
我一边用言语刺激着他一边啪啪作响的套弄着他的阳具。刚刚还发出痛苦声音的他此时却没了动静。我低眼一看，他似乎很不甘心。

“嗯~舒服，如果你还想证明你有用，那就在这里，证明给我看~”
我一边露出淫荡的笑容一边居高临下的用我的屁股套弄着他。果然，他被我刺激的有些耐不住了。

“嗯~够粗，够长，可惜这鸡巴的主人是个废物，真是跟错人了呢~”
我一边加剧我的嘲笑，一边以更快的速度套弄着他。只见他下定决心一般将我直接拉向他的怀里，双手握着我的屁股开始自下而上的自己挺动着腰部。

“我今天死在这里也得给你肏服！”
他几乎是怒吼着说出来刚才的话，随后便像明日便是末日一般几乎疯狂的开始顶着我的胯。按理说这个姿势不太容易发出声音，但此时的房间内，除了滋滋~咕叽咕叽的水声外，他的胯骨击打我大腿的声音也十分明显。由此可见他真的就是拼了命了再肏，为了证明自己不是没用的男人。

但性事从来都是着急的人会输。我感觉到了穴里的鸡巴持续不断的肿胀着，但接连的战斗使得他根本射不出来。或者说已经没得射了。所以想要宣泄的欲望和宣泄不了的矛盾搞得他此时完全就是痛苦的叫喊了。他一面痛苦的叫喊着，一面男人的自尊又不允许他停止。不知道他继续了多少下，就在我高潮的时候，他终于射出来了。但穴内的感觉告诉我，此时他可能只是在放空枪而已。丝毫没有了之前那种被填满的感觉了。

终于发射的他，阳具仿佛知道主人的想法一般，迅速的变软自己滑出了我的穴口，而身下的男人此时早就是进的气少，出的气多了。

虽然高潮，但仍未觉得满足的我将视线看向了书生。书生看着我，仿佛是接受了这悲惨的命运一般没有任何的反抗。

“晓……晓梦，我一介读书人，体力真的不行了。如果真的要强迫我，能容许我躺着么？”
此时的他说出来的这话，我已经分不清是求饶还是什么了。但我知道他还能硬，我还能享受一些。不过鉴于读书人的内敛，我觉得激将法不会发生太多的作用，便没了刚才那般的行径。取而代之的整个人说话都温柔了些许。

“不着急，我们还有一段时间呢~”
我趴在他的身上用穴口来回蹭着他的阳具，一边伸出舌头舔着他的耳垂。我背对着他坐在了他的胯上，刚刚被些许精液湿润的小穴仿佛老马识途一般将他的阳具直接吞了进去。我双手向后杵在了他的胸口，因为我体重较轻，哪怕是读书人撑起我也不算多么困难。我一边浪叫着一边上下摆动胯部。此时身下的他也如同壮汉一样持续哼着稍显痛苦的腔调。

“啊~哥哥的鸡巴，每次都能顶到人家舒服的点呢~”
我一边浪叫着，一边表达出对他阳物的满意。但他此时仍旧没有余力回答我的话。不回答也没关系，我开始缓慢而有力的次次给他尽根没入。此时我注意到他的卵袋开始紧缩，两颗原本饱满但此时稍显疲态的卵蛋开始不住的向上移动。这可不行，才刚开始爽呢。

我立即起身将他的阳具脱离了身体，算是给他一个缓和的时机吧。肿胀到疼痛的阳具脱离了能够箍住缓和疼痛的阴道之后，再次袭来一阵阵的痛感，而这痛感也使得他轻哼了几声。我趴在了他的怀里，将肉屄再次套在了他的男根之上，因情欲而早就突起的乳头压在他的胸口，前后摆动着腰肢贪婪的压榨着身下男人的最后一丝精液。壮汉好歹还能稍微反抗一下，但此时我身下的书生仿佛被人吸走了精魄一般无力的任由我的摆布。不消多时，他便再也忍不住的在我的穴洞内射出了他今日最后一发的精水。

我站起身，看着脚边的这两人，理智渐渐的重新掌握了主导。欲求没能彻底满足的我还是觉得有些不尽兴。但此时的二人早已昏睡过去。终究是凡人之躯，无论是体力还是精力都稍差一些。我摸了摸水桶内早已冰凉的水，想了下还是觉得需要洗洗干净。于是我小心控制着火法开始慢慢的重新温热洗澡水。废了好大的功夫才算是将水重新温了开来。

进去重新泡了个澡之后，我擦净身子。看向了在床上早已不省人事的二人，真怕出问题的我连忙找来了丹药，一人一枚培元丹绞碎了放在水里，被我用水法控制着慢慢喂入了二人的嘴里。虽然此时我已经经历了将近一夜的盘肠大战，但我似乎有用不完的精力一般丝毫不觉得疲惫。睡又睡不着，只能将神识潜入丹田，看看今夜收获如何。但只见修为提升的十分巨大。甚至我从筑基初期隐隐有了突破的架势。本来空无一物的地基上再次出现了练气时期的气旋，但距离填满这丹田的范围还是差了点。当然我心里明白，这是修行初期所以才会如此迅速。亦或者是小处男的原因？不过我这修为嘛，等到了后边那就不知道要多少咯~重新审视着自己的我惊喜的发现，八本心法此时已经进阶了六本。难道是每双修一次进阶一本？来不及多想，我赶紧查看了起具体发生了什么变化。

各心法均增加了除基础属性外的文字描述。果不其然，我就觉得这八本心法有问题，果然都是朝着搞黄色的方向进阶的。目前还未进阶的两本心法是锁阳功和炼精法。其余的则基本都得到了提升。属性上来说，锁阳功和炼精法简单来说一个是强化神识属性，另一个是加蓝条的。所以问题不算大，攻防生命值等均得到了一定的强化，且看起来幅度还不小，所以也算是能好好修炼下去会会炼狱当康了。至于心法的强化嘛……

玄阴劲：新增效果为可以使心法的使用者强化对女阴的控制。比如昨日我下意识地加紧下身，而对男人的感觉则是狠狠的挤压。简单来讲可以理解为阴部的肌肉被我强化了。
吸阳经：新增效果为可以通过服食阳精来强化自身修为。之前来说呢，只能是通过双修将阳精吸入体内来强化自身。现在的意思就是口活也可以。
囚龙诀：新增效果为进一步强化腔道的吸吮功效。与玄阴劲相比，一个是增加紧致程度，一个增加吸力。嗯……还挺搭的。
润阴录：新增效果为强化隐藏天赋淫媚之体，使身体敏感度增加，更易动情出水。嘶~这看着不太像是个正面buff。
合欢式：新增效果为强化使用者的某一项体位的熟练度。本次我解锁的是深喉，怪不得第一次深喉过后，居然开始如此熟练。看来昨晚羞羞的时候就已经进阶完毕了。
欲女卷：新增效果为自身露出或看到异性露出（随暴露程度提升，看见或露出性器时达到最大）时将增加自身一段时间的修为提升幅度，并进入春情（分为两个阶段，第一阶段为发情；第二阶段为饥渴；进入饥渴状态后将获得全属性下降的debuff）状态。

等到我查看的差不多了的时候，天早已泛白，回过头看了眼床上熟睡的二人，气色也红润了不少。还好我给他们盖了被子，不然又看见了两人的男根，我怕是要再发情了。梳妆打扮换好衣物以后，我便出门看看宗门今日发生什么事情了。只见在宗门广场内君愿知与墨妃正在监督着入门弟子的训练，因为我本身擅长火法，所以那女修便由我亲自教导。剑修的几个男弟子则交给了同为剑修的墨妃，君愿知负责其余灵法弟子的修炼。

我来到了君愿知身边，只见她一脸笑眯眯的看着我
“看来我们的宗主大人，昨日春宵还算是满意吧。”

“哎呀~姐姐别笑话我。诶？你怎么知道的？”

“天哪，你好意思问。你们昨日弄出的动静，我隔着二十丈都听的真真切切的。比如~好哥哥~用力~”
她竟学着我昨日的浪叫调笑我。羞得我连忙追着她打。至于龙樱，哼，合欢花的事情得找个机会好好跟她谈谈。

接下来我花了相当长的时间做着雷泽的攻略工作。首先要解决的就是雷泽时不时毫无征兆落下的惊雷，这东西伤害虽然不高，但有概率让人进入麻痹状态。问了下龙樱姐姐，避雷丹这东西肯定是没有。但铳梦倒是可以制作避雷符，而且宗门的材料足够。只是画符的成功率较低，需要一些时间。再然后就是炼狱当康的攻略，炼狱当康实际上就是当康的特殊变种。据山海经记载：其形如猪，身长六尺，高四尺，浑身青色，两只大耳，口中伸出四个长牙，如象牙一般，抱在外面。说人话就是一只青色的四个牙，一米多高，一米半长的野猪。但炼狱当康作为异兽无论是长相还是身高长度都与普通当康有着极大的区别。甚至传闻说炼狱当康有两个房子那么高，一座小山那么大。当然这都是以讹传讹的。但不会太小便是了。如果按照游戏设定的话，差不多会有个四五米长，大概一人高吧。哪怕是个普通野猪，这吨位被撞一下可能都得当场没气。何况还是个异兽，会何种功夫就不得而知了。

为了增加攻略的成功率，我一边让龙樱姐姐炼制多多的丹药，一边托墨妃姐姐帮我炼制限制类灵器青冥玄钟。这东西一经释放可以不分敌我将范围内所有的活物都禁锢在一个半径十米的圈内。根据施放者灵气的消耗，最多可以持续七日，但我目前的能力，能维持五分钟同时不至于灵气损耗过于严重而无法战斗。目前我的想法是利用这五分钟抓紧补充丹药并在四周布置符箓。以防万一，我还向铳梦姐姐要了一张换身符。进入雷泽前，找个体型与我相近的石头或是树木贴上。万一真的失败了还能换身出来。距离越远消耗灵气越大，所以没办法直接放置于宗门内。就在我紧锣密鼓的筹备的时候，剑竹妖幽幽的传来了一句
“弄这么复杂干什么，炼狱当康已得灵智，除非谈崩了，不然一般也不会攻击你。最重要的是它虽是异兽，但也是不折不扣的丰壤瑞兽。好好谈谈，让它交出夕颜，问题应该不大。”

“……你早干嘛了，现在才说。”

“……你早也没问我啊。”

本来听说我打算启程去雷泽寻求突破的机缘，君愿知是一百个不放心，硬要和我走。但我以宗门需要人统领弟子守护为由拒绝了。再三不放心之下，她还是托幻姬与我一同前往，有个风水师一起的话，对于定位天才地宝或秘境甚至炼狱当康本身都方便许多。于是我和幻姬收拾妥当便出发了。


第四章：永宁篇——入雷泽，收当康（剧情无肉）
======================================================

我与幻姬姐姐准备妥当的时候，差不多已经是春季了。又到了一年一度春暖花开的时节了。期间那书生和铁匠学徒也自知没有灵根的他们无法获得仙缘，于是他们商量了一下打算以打杂役的身份留在这里。用他们自己的话说与其回家也是碌碌一生，倒不如留在这里长长见识。想起那天的颠鸾倒凤，我也就没有硬下心来将他们驱逐出去。只是告诫他们哪怕无缘仙途，留在宗门时不时吃些丹药，寿命也绝不是寻常人类能企及的。既然已经打算留在宗门，就回家去跟家人说清楚，好好道个别。由此他们二人算是正式留下来了。只不过与我们一道离开了宗门领地，我们前往宗门南方的雷泽，而他们则是向西去回家乡与父母亲朋见面做道别去了。

因为他们走的是官道，路途中不乏赶路的修士，所以倒也不用担心他们的安危。至于我们因为我体质的原因，路上虽然遇到了一些小妖兽，小精怪之类的，但对我们全无敌意。宗门库房殷实的我们自然也没必要对它们拔刀相向。虽然与游戏中不同，我可以自由使用三属性的灵法，但只有筑基后期的我加上虽然有结晶境修为，但只能用出筑基巅峰修为的幻姬姐姐，加上竹妖。三人的战斗力在谈崩了的前提下究竟能不能战胜目前修为未知但绝不会低于结晶境的炼狱当康还真不好说。但一路上我一直在担心的并不是这个问题。毕竟我和幻姬姐姐都各自拿了一个换身符，但这也只是针对炼狱当康的保命手段。如果运气不好先碰到了雷神，那九霄云雷对修士的重创可不是丹药能解决的了。肉体创伤对于修士来说不算小事也算家常便饭了。假如只是肉体受伤，丹药资源充沛我们也就是歇息两天的事情，但如果被雷神的九霄云雷重伤了神识那可不是开玩笑的。

我们在雷泽外扎了营，打算明早天色一亮便去寻找炼狱当康。在这种荒郊野岭，对我们来说威胁最大的往往不是妖兽，而是同为人类的修士。来到雷泽附近的大多都是与我们一样想要攻略大妖兽或者干脆进去寻找秘境的人。对我们这类人来说，补给越多，攻略成功率也就越高。所以往往会看到人类修士为了争夺其他人手中那些补给而大打出手的现象。其中也不乏一些以正道自居的弟子。毕竟，只要没有活口，那就不是我做的。为了避免夜长梦多，幻姬姐姐施展风水秘术找了一条几乎没有修士会走得密林道路。人迹罕及的原因大多都是妖兽太多了的缘故。而我们刚好可以规避这点风险。所以修士对垒的情况应该不会出现。

”晓梦，我看你一路上面色凝重，是在担心如何应对炼狱当康么？“
我们二人围坐在篝火旁，幻姬姐姐靠到我身边关心的问着我。

”其实，倒也不是。虽然炼狱当康是称霸一方的妖兽，但说到底雷泽仍旧是雷神的地盘。我是怕打斗会不会引来雷神。“
我担忧的说着我心里想的最差的情况。

”担心它干什么，要知道距离上一次有修士目击雷神那都是三十年前了。“
听了我的担忧，幻姬笑着安抚我。

”正是因为如此，我更担心。我担心的是这三十年来见到过雷神的人都……“
说到这里，我就没继续说下去，幻姬姐姐自然也能明白我的意思。

”想那么多干什么，反正我们手里也有换身符不是么？“
她说的轻松，但我们都知道哪怕有换身符真的遇上雷神也是凶多吉少。因为换身符的催动最快也要五息，而掌握了雷电的雷神真想劈死你，根本用不上一息的时间。

如果说是跟游戏中一样雷神只是作为结晶境的门槛怪还好说。但这个世界的许多世界观与游戏中根本就是天壤之别。最经典的莫过于雷神的设定。这个世界里的雷神按照人类的修为来算，是羽化期大圆满境界。而雷泽的雷电，实际上是雷神无意识间散发的周身的静电罢了。就像你在穿毛衣的时候也会产生静电，但这电流对你丝毫没有影响一样。仅仅是无意识散发的电量，足以让低境界修士全身麻痹，那么雷神真正的雷电之力，想想都可怕。

最终我下定了决心，如果真的遇上了这种情况，我一定要保着幻姬姐姐活下去。毕竟手持炼妖壶的我如果真如游戏中一样，那么我可以牺牲炼妖壶来保一次性命，虽然我知道大概率是不可能的，毕竟这个世界与游戏的差距太大了。但，万一呢？反观幻姬姐姐如果死了，那就真的死了。先不说境界原因，幻姬姐姐的神识还未凝练成神魂，哪怕凝炼了神魂，我们宗门目前也拿不出三阳生骨丹。做最坏的打算，才是一个资深玩家的基本素养。
此时早已经是半夜了，幻姬姐姐也已经入睡休息了。看着呼吸均匀，熟睡的她，我静悄悄的来到了她的身边，将一个画满了符文的纸片小人塞到了她的符箓最底层。我知道对方无论多么强悍，幻姬姐姐起码性命无忧了。

”值得么？这可是我自己的保命符咒，现在你我一心同体便给了你。你却要……“
久久未曾开口的武罗此时竟罕见的开口问了我一句。

”她与我，不。她们与我早就如同姐妹手足一般。如果说我手里这炼妖壶真的是大神的馈赠，那我觉得我不该命陨在这小小雷泽。“
我一边用树枝捅了捅篝火防止熄灭，一边风轻云淡的向武罗答道。

”可这只是你的猜想。据我所知……“

”不试试怎么知道。“
我打断了武罗的话。我知道她想说什么。猜也能猜到个大概。双鱼佩迟迟未能现世，竹妖也曾说过，大不了杀了我等下一个有缘人。那么很简单，持有大神神器并不能让我不死，神器能给予我的也只是简单粗暴的金手指罢了。

其实我也不知道我为什么要做到这种程度。在玩游戏的时候，如果亲友被哪个高境界的修士复仇杀了，我甚至连复活药都懒得去送。只会在心里说谁让你不突破，你死了也是命运的抉择。但来到了这里，与游戏截然不同。她们对于我来说都是一个个活生生的人，一个个与我一同出生入死的人。也许是来到这个世界之前几乎没什么朋友，家里人也不怎么关心我的原因，我自认为我有些缺爱。所以遇到了她们，遇到了一个个将我当成是知心好友的人们，我愿意将我的一切都给她们。

就在我最后做准备收拾东西的时候，看了一眼熟睡的她。幻姬背对着我，只不过夜里太黑了，哪怕有篝火，也还是太黑了。黑到我甚至没有发现其实她一直未睡。

翌日，我们两个在附近找了与我们体型相近的物品，将换身符贴好便正式踏入了雷泽的区域。因为有避雷符的存在，我们二人并没受到多少环境的阻碍而得以一路前行。因为雷泽地区地形复杂，我们几乎每过半个时辰就要重新根据风水地势重新定位夕颜所在的地区。虽然一路上妖兽很多，但因为我的存在，大多数妖兽都是虎视眈眈的看着我们却并未行动。虽然少了很多不必要的麻烦，但怎奈雷泽还是太大了。与游戏中不同，我们正式身处雷泽给我的感受就是震撼。如果说人间确实有炼狱，那我估计这就是了。

天空连绵不断的下着雨，时不时的一道惊雷毫无征兆的落在身旁，雷泽特有的妖兽到处都是。我甚至不敢想象没有避雷符和我这特殊体质的情况下，以筑基境界踏入雷泽的后果。一路走着我们遇到了一两个修士的遗骸。所有的尸骸无一例外都只剩下森森白骨。沿着山林走了约一天，天色渐晚的时候，我们遇到了一个刚死去不久的修士。整个尸体才刚开始腐烂，但大体还保存完好，面貌也能看得清晰。但不看还好，仔细查看下却发现，其不是被妖兽或者雷霆之力所杀。身上烧焦的衣摆和刀剑伤口无一不在表明，他是死于人类之手，甚至可能是两三人的夹攻。有可能是狭路相逢，一言没有谈妥而死在这里，也有可能是被同伴所杀。因为进了雷泽相当于断了所有的补给，为了一口吃喝对同伴大打出手的现象也不算罕见。

不过死去的尸体给了我们一个提醒。无论我们进来的路是否一致，终点的目标总归是一致的。要么是秘境，要么是夕颜。越靠近夕颜，我们遇到别的修士的概率就越高。天色已晚，我们商量了一下，决定在附近找个洞窟休整一下。虽然名叫雷泽，但因为地处冥山北方，因此在靠近冥山的区域还是有一些小山脉，洞窟自然也会存在。

我们运气还算不错，找到了一个相对宽敞些的洞窟，生了火之后，两人从储物戒里拿出来备用的衣物，将身上早就湿透的衣物放在火堆旁烘烤着。因为宗门其他姐姐很担心我们，所以储物戒里无论是补给的丹药还是吃喝都极多。以我们消耗的速度来说，哪怕待上月余也不成问题。其实在这种地方生火无疑是暴露自己的位置，但根据这洞窟的积灰程度来说，起码有一年没人类来过了。换句话说幻姬姐姐的风水术真的让我们规避了绝大多数人类的足迹。但保险起见，我们还是在洞口的位置处设置了符阵，一来可以减缓敌人进来的速度，而来我们也好有充分的战斗准备时间。

我们就这样断断续续的在雷泽里寻找夕颜有可能存在的地方，不知不觉已经过了半月有余。在路上我们甚至看到了大宗门弟子的尸身和所配戴的信物。大宗门一般都有各种极其罕见的天才地宝的方位图，当然，尸体上几乎除了衣物以外，什么都不剩了。这里有个不成文的规矩，死人之物，谁先见到就归谁。不过光凭这大宗门弟子的尸身这点，便可以断定离我们要找的夕颜越来越近了。

因为距离目标很近，所以我们行动的很谨慎，能避免遇到别的修士最好就避开。谁也不知道对方的规模如何，对我们是除之而后快还是达成临时的组队协议谁都不好说。其他修士们也几乎都是这样的态度。一路上走走停停，耽搁了将近三日。不过第二天一起床，我们便惊喜的察觉到了异样。前方不远处似乎雨势很小，接近于不再下雨了。在雷泽这种异象无不是在表明前方定然有稀罕之物。

我们加快了行进的步伐，不到半炷香时间，我们就已经到达了那异象所在之处。

暖阳当空的这篇土地，与周围雷雨交加的雷泽绝大多数的地区形成了鲜明的对比。在此处根本看不出来这里是雷泽区域，反倒是像一片独立的小天地一般。我们进入这里后，不自觉地朝着中心走去。绕过了一个巨大的石头之后，我们在不远处的空地上看到了我们这次的目标——夕颜。这夕颜不愧是八荒珍品，单论这花的生长方式便与其他花草灵植截然不同。夕颜长在一根不大的藤蔓上，整根藤曼自地下破土而出在地表也就伸展了半米不到。藤蔓上规律的长着五颗花骨朵。因夕阳落下开花，清晨时分再次关闭，故得名夕颜。此时早就已经日上三竿，所以未能目睹夕颜的真容有些遗憾。

我和幻姬姐姐对视了一下，各自点点头，我向夕颜小心翼翼的走去，想摘花，而幻姬姐姐则是在我不远处为我把风时刻准备着抵御突袭的妖兽或其他赶来的修士。就在我打算伸手采摘的时候，一个声音自我面前的树林中传出。

“夕颜要想保障功效，推荐你等到夜晚再动手。现在摘了，跟普通没开的花骨朵无甚区别。”

“谁！”
我和幻姬姐姐同时厉声喝道。难道是已经有修士来到了这里？我和幻姬姐姐不免担心了一下。天才地宝近在眼前，无论是哪方修士必然不会轻易的拱手让人。看来一场大战是免不了了。正当我们准备出手的时候，树林里的声音逐渐清晰起来，一个巨大的人影也缓缓出现在了我们眼前。

“这夕颜我们只是在其周围感受着能量修行便足够了。如果真的要采摘，你们怕是都见不到这夕颜。放心，我对夕颜没兴趣，倒是你这个丫头身上的气息……嗯，是炼妖壶没错了吧？我这辈子还未曾见过呢。”

一边说着，这巨大的人影慢慢的完全展现在了我们眼前。只见此人身高绝对超过了两米。以我和幻姬姐姐一米六的身高，在他的身前，估计只能到他的胸口往下一点。但这还不算，看了看此人的腰围，感觉比我和幻姬姐姐加起来还要粗。一身白色粗布便服之上，挺着的居然是一颗褐色皮肤，长有两对象齿的豚首！

我和幻姬姐姐一时被眼前的景象惊的说不出话，但对方似乎对我们的反应习以为常了一般，仍旧缓慢的朝着我们走来。

“还没介绍，在下当康。在族中算是异类，有些修行天赋，幸得雷泽之主雷神大人得提点，算是正式踏入了求道之路。因与族人青色皮肤不同，故雷神大人赐号炼狱。因为不同于人类，所以在下还没有人类那般的名字。叫在下炼狱·当康即可。”

当康走到了我们身前约十步的距离，拱手作揖向我们展示自己没有动手的意思。这形象，分明与传说中的形象甚至是游戏中的形象都不太相符。要不是世界观的问题，你告诉我他是儒修我都信。

“当……当康阁下，我二人无意冒犯，只是这夕颜是我宗门炼制救命丹药的急需之物，所以我二人身负宗门三十多人续命之希冀来到贵地讨取夕颜，还望阁下成全。”
幻姬姐姐率先从震惊中恢复过来，同样也拱手作揖还礼，并解释我们此行的目的。如果对方能用语言交涉，而不需要动手自然是好的。而我虽然知道此处的当康已经获得了灵智，但这实在是与我想象的相距甚远。

“二位，礼数归礼数。在下的使命和职责便是在此处看守着这夕颜，二位莫不是想直接取得？当真以为关于我的传说是无稽之谈么？”

此时的当康话锋一转，整个人？猪？的眼神都凌厉起来了。传闻中当康一口能把一个人直接吞掉。看着化形人类的模样也如此巨大的身躯，我倒是一点都不怀疑它幻化原型之后能不能吞了我们的问题了。看他的反应，我和幻姬对视了一下，我们心里都知道这场仗应该是免不了了。

“只是不知道当康阁下需要我二人如何去做才能将这夕颜交予我等，如果可能的话，我二人是不想与阁下刀剑相向的。”
幻姬姐姐这话很明确，能换就换，如果两边打起来，谁都别想占便宜。活了这么久的兽妖，何尝不是个老奸巨猾的东西。它自然知道这句话的意思，只见它眯起双眼打量着我俩，或者说打量着我和我腰间的炼妖壶。思考了一会，再度开口了。

“想要这夕颜，没问题。条件之一便是将这炼妖壶留下。这五朵夕颜你们直接拿去。”
好家伙，开口要的就这么大？幻姬姐姐此时没了主意，只能看着我。因为这毕竟是我的东西，她不好替我做主。

“想要炼妖壶，理论上没有问题，只是怕……阁下拿不走。”
我无奈地耸耸肩，算是回答了它的问题。

“如此说来，便是谈不妥了。”
此时当康的眼中已经开始露出凶光了。

“别急，不是我不给，而是给不了。不信你看。”
说罢，我将腰间的炼妖壶丢给了它，但如同武罗给我展示的一样，炼妖壶在接触到他的瞬间便凭空消失重新回到了我的周身。见此情景，当康显然是愣住了。它没想到会这样。

“再说，这炼妖壶是伴我而生，除了我没人能驱使，为何阁下会执着于这炼妖壶呢？”

“……实不相瞒，我等修行的妖也好，兽也罢，都流传着一个传说。有了炼妖壶，便可以扫清我等修行途中的所有障碍。因为我们想要修得大道，必须要先幻化人形。而除非是天大的机缘，否则绝大多数的妖兽精怪都没法完全幻化人形。虽说我也不知道这炼妖壶应如何驱使，我甚至都以为这只是个传说。”
当康看着我，老实的回答了我的问题。看来这炼妖壶虽然认识的人类并不多，但妖兽中早已传开了。不过也是，炼妖壶又没办法帮助人类，所以人类当中不把这东西当回事也算正常。

“你不会用，但她会啊。你跟着她不就行了？像我一样。”
此时炼妖壶里传来了竹妖的动静，当康睁大了眼睛看着我的炼妖壶。

“你……你也是妖兽？你为何在那炼妖壶里？”

“这炼妖壶本就是这么用的。以炼妖壶收服妖兽，同时持有炼妖壶之人修为越高，壶中的我们也会受益，实际上就是相当于以此法来利用炼妖壶的主人规避天道对我等的束缚。而相应的炼妖壶的主人需要我们的时候我们也得拿出自己的本事回应她。算是各取所取吧。”
竹妖解释的很正确，但不知道为什么我听到-拿出本事，各取所需-的时候，脑子里居然想起了我和竹妖初见时的羞人场景。此时的我不仅脸色一红。

“哦~原来如此！”
当康仿佛恍然大悟一般看着炼妖壶说道。

“怪不得我还好奇，怎么对我辈有益之物却只出现在人类手里，原来是这样。既然如此，那你也将我像它一样收入壶中吧。也不是我跟你吹嘘，说到动手，结晶境的一两个修士我还是能自己解决的。绝对不会拖你们后腿。”
它自信的看着我仿佛推销自己一般。还好它不知道双修的事情。我一边这样想着，一边点了点头，以灵力催动炼妖壶。炼妖壶口处开始冒出熟悉的绿光将当康笼罩住，慢慢的眼前身形巨大的当康慢慢缩小直到能钻入壶中为止。只几息的功夫，我就成功收服了炼狱当康。既然看守的守卫被我们和平解决了，那下一步自然是去取得夕颜然后返回宗门了。

此时高兴的我们丝毫没有察觉到本艳阳高照的天空，竟然开始有一个巨大的乌云漩涡形成，且夹杂着滚滚的雷声向这边袭来。

因为距离太阳落山还有些时间，我和幻姬姐姐打算就地休整一下晚上采完夕颜便回去。就在我和幻姬姐姐有说有笑的时候，毫无征兆的一道炸雷在我们脚边炸开。被这炸雷的余威影响下，我和幻姬姐姐双双倒在了地上。两人向炸雷的方向望去之时，一股极大的恐惧瞬间就占领了我们的大脑。——雷神出现了！

虽然能看到雷神与我们相距很远，但庞大的身形也让我们看的十分真切。只一息之间，巨大的雷神直接出现在了我们二人眼前。长着龙爪，蛇身，人面，龙角的雷神！他此时是蜷曲着漂浮在空中，但哪怕如此，也已经有了一座山那么高，如果伸展身体，那更是想都不敢想有多么巨大。雷神碧绿色的鳞片包裹的躯体，肉眼可见的流淌着电流，居高临下的眼神更是让我们连反抗的想法都没有。

雷神本身就喜怒无常，看到雷神之时，我的第一个想法便是赶紧让幻姬姐姐逃命。一回头只见她手里拿着我藏在最底下的符箓想贴在我身上，但我握住她的手腕借力一推便将符箓按在了她的胸口。她的身体接触到符箓的一瞬间，整个人凭空消失。

这符箓名为替命符，是登仙或者最低羽化期的大能才能绘制的符箓。共有两种触发方式，一种是受到了致命伤害的时候，以携带者百分之十的本命精血为代价，抵消伤害并传送回激活符箓的地方。因为这是武罗的替命符，所以地点自然是白源区的武罗洞府。另一种是主动以灵气催动，将人传送回之前呆的最久的地方，也就是宗门里。因为是我催动的符箓，所以幻姬姐姐应该是安全到达了宗门里了。

接下来我要思考的就是怎么活下去了。

“有点意思，你见了我想的不是怎么自己逃生，反而是将那么珍贵的替命符给了身边的人。与我之前杀的那些人相比，你可真是异类。怎么？你不怕我？”

“……怕。”
此时的我说话都是颤抖的。怎么可能不怕，这可是仅靠着威压都能将我抹杀的存在。但就像我决定的那样，我不能让幻姬死。

“好久没遇到你这样的人类了。作为奖赏，本可以将你放走。但——”
它看着我的眼神从刚才的玩味再次变成凶狠的模样。

“你先是夺了我点化的当康，现在居然还想将我这雷泽唯一能入我眼的花也摘了？我每日仅有的消遣也就只剩下看看这花开的如何了。凭这两点，你便是死罪！”

此时的我看着眼前宣判我死刑的雷神，竟然没有一丝丝的反抗的想法。脑子里想的只剩下我拿着炼妖壶应该能活下来吧……的想法了。看着平静的接受自己的命运，瘫坐在地上的我，雷神转了下眼珠，仿佛思考着什么一般。

“这样，既然老夫如此无聊，那我想跟你玩个游戏。如果你赢了，夕颜你拿走，当康你带走，老夫不再阻拦。如果你输了，也很简单，死！”

此时我的耳朵里只听见他说了不再阻拦。至于后边的死都已经不重要了。既然有活下去的机会，怎么也比只能等死要好很多。我看着他连忙点头表示愿意。

“既然如此，我跟你说一下规则。我见你是筑基境，也不为难你。我共降下三次天雷。第一次算是热身，威能控制在练气期的破关天雷那种程度，威力也就是寻常的落雷。第二次我降下筑基境的破关天雷，较之前要稍强一些。第三次我落下结晶境的天雷，如若你能挺过这三道天雷，我便不追究了。”

“我能准备一下么？”

“半刻钟，足够了吧？我没那么多耐心。”

“足够了足够了，感谢雷神大人开恩。”
此时的我脑子里开始思考，如何挺过这三次天雷。第一二次，单单凭借着我的灵根抗性和丹药的回复问题不大，至于这第三次的结晶境天雷，光靠这丹药肯定是不够。虽然吃着丹药硬扛下来，也差不多死不了，但不死估计也是个残废。雷神的这种定点落雷，避雷符根本不起作用，指望不了。而三个壶妖，此时被我境界拖累，哪怕都叫出来与我一同抵抗天雷，估计也没多大用处。此时我想到了我可以利用建木来导电。

“可以了，还望雷神大人手下留情。”

“因为是试炼，你方才吃的丹药都已经是违规了，如若我发现你以功法化解天雷的话，我当场劈死你。”

雷神像是看穿了我的想法一般冷冷的冲我说道。就在我想开口辩解的时候，一道银白色的雷光自雷神的指尖激射而来。

“啊！！！！”
一股强大的电流瞬间轰击着我的身体，别说功法了，我此时连个手指都动不了，雷电自带的麻痹属性此时让我除了大声叫喊之外，什么都做不到。我不知道是不是我的错觉。我感觉被雷电劈中的那一刻时间都静止了一般，有的只是雷电无情的摧残。如果只是麻痹的感觉还好，这雷电夹杂的高温让我仿佛置身于火海中一般，麻痹加之高温的灼烧，险些让我脑子晕过去。感觉被雷电劈了一整年一般的感觉渐渐散去。被雷电麻痹的肌肉突然松弛下来，我整个人旋即跌倒在地。我大口喘息着，身体的各个器官仿佛在刚刚被雷电按了暂停键一般。此时各项身体技能开始逐渐恢复，我感觉能喘口气了。

就在我颤颤巍巍站起来的时候，第二道惊雷毫无征兆的准确劈中了我。此时的我甚至连叫喊的力气都没有了。

我只能任由电流在我的体内四处乱窜，持续不断的轰击着我的五脏六腑，别说肺了，这期间，我觉得心脏都已经停止了跳动。在我的感觉里，只剩下了无尽的痛苦。那是雷电的温度和麻痹器官所带来的无尽痛苦。哪怕提前吃了一品的丹药，这种感觉让我十分痛苦。丹药的功效根本来不及修复我的伤势，甚至服食这丹药与没服食我都察觉不到区别了。

此时我感觉意识逐渐被剥离身体，四肢百骸都是轻飘飘的，想努力睁开的眼睛，但根本就是妄想。身体已经没有了知觉，我……可能要死在这里了吧。

就在我已经放弃了，想着死了其实也挺好，起码这种死法我还不算太痛苦的时候，一股暖洋洋的感觉自丹田开始涌现。此时的我没注意也根本睁不开眼睛看我的炼妖壶。炼妖壶仿佛被人催动一般漂浮起来，就像当日在白源区一般一道绿色的荧光覆盖在了我的周身，肉体因高温灼伤的肌肤开始迅速愈合。而我的精神仿佛被什么东西拽住一般迅速下跌，瞬间沉重的四肢和停转的器官带来的不适感再次占据主导地位。

“噗，啊！！！！”
吐了一口鲜血，嗓子能用了之后，我只能通过叫喊的方式来缓解我的疼痛，哪怕我知道这根本没用。重新掌握身体主导权的我缓慢睁开眼睛的时候，最后一道天雷如约而至。这三道天雷根本没给我任何准备的间隙，连续不断的朝我劈来。如果说第二道天雷我都挺不过去，那么这第三道天雷无疑是在宣判我的死讯，我再次闭上眼睛准备平静的接受死亡。但很奇怪，此时的我居然没有先前那种感觉，仿佛雷电并未劈中我一般。再次睁开眼睛的时候，我发现我是躺在武罗的腿上，而她单手扶着我的头，左手散发着耀眼的绿光在手掌前形成了一道巨大的绿色法阵，将第三道雷完完全全的抵挡了下来。

此时的我只知道得救了，不知道为什么看到武罗的我很安心。哪怕武罗此时的境界仅剩结晶境，而且还被我拖累的只能发挥筑基境的实力。但就算如此，看到武罗的出现，紧绷的神经此时终于松了开来，当即昏迷了过去。

“说好的练气，筑基，结晶的顺序。怎么被称为神的你还耍赖？最后这道雷少说也有金丹境破关天雷的威力了吧。”
武罗冷着脸，看着雷神不忿道。

“呵，你不也悄悄地帮着她么？不然第二道雷，她就该死了。”
被揭穿的雷神倒也不气不恼的回嘴说着武罗。

“我是山神，虽然有一定的治愈能力，但你觉得我能将人从鬼门关拉回来么？这是炼妖壶护主的结果，与我无关，我没出手。”
武罗仍旧死死的盯着雷神。

“好好好，就权当是我玩不起行了吧？怪不得我觉得这丫头有些熟悉的气息存在，甚至还能拿出来替命符，原来你也在她身边啊。我们多久没见面了？好像自从三千年前你托我帮忙之后就再也未见过了吧。”
此时的雷神早就没了之前暴戾的感觉，仿佛在跟老友叙旧一般。

“别打岔，我要是不出手，你真打算弄死她是不是？”

“谁让她把我的小宠物弄走了，要知道这偌大的雷泽也只有它获得了灵智，自己在这里很无聊好不好？”

“你就没想过为什么雷泽会成为生命禁区么？哪个开了灵智的生物敢在雷泽生存啊！你要是不好好改改你这喜欢劈东西的毛病，过十万年你也得是自己一个人在这里！”
武罗没好气的翻着白眼说着雷神。而雷神则是一脸嬉笑。

“话说回来，我本就重伤未愈，还损失了那么多修为，跨境界硬接了你一道金丹境的天雷，你打算怎么补偿我？”
武罗此时一脸坏笑看着雷神。

“说的好像是你凭实力接了一样。你不还是出来调动我这一方土地的灵气接下来的？话说你这能力还真是方便，只要地脉未决，你就能调动，这在地脉汇集之处岂不是无敌的？”

“都说了别打岔，你那几个东西趁早掏出来，给这丫头。不然有你好受。”

“那你不也得给我点什么东西交换一下么？”
说罢雷神摇身一变变成了一个面目俊朗的中年男子站在了武罗面前，
“你也知道这里真的就我一个人，东西嘛，可以给，只是……”
他一边说，一边慢慢向武罗靠近，之见武罗双颊泛红，骂了一句流氓便不再言语。

等到我醒来的时候，已经是月上枝头了。盘踞在不远处，一直盯着我的雷神见我醒来终于是开口了。

“你终于舍得醒了？考验通过了，这些算是贺礼吧。”
雷神龙爪一挥，在我的面前突然出现了一本书和几样器物。

“感谢雷神大人，感谢雷神大人。”
我忙不迭地向他鞠躬致谢。

“哼，也算你命大。不知怎得，可能是你修为达到要求了，我那天雷竟误打误撞祝你突破了修行的瓶颈。你自己内视便知，夕颜正开的好呢，你去全都采了便离去吧。”
说完雷神头也不回的飞向了远处。此时的雷泽早已没了往日那般的电闪雷鸣，取而代之的竟然是一片祥和。嘶~雷神改了性子了？好奇怪，算了算了，赶紧拿东西走人。我连忙把雷神的馈赠收入储物戒并将五朵夕颜也一并收了进去。正打算离开的时候，树林里出现了三个修士。一个手里已经凝聚了一团火焰，另外两个也都拔出了自己的佩刀和枪。看来是打算不劳而获打劫的人无误了。这类人遇到了反而算是幸运。因为这类人不像来时的修士一般可能背后捅刀子，人家是明着告诉你就是来打劫的。况且为了不留活口自然都是以命相搏的。只是我不能确认对方是不是只有这三个。我也暗自调动灵气准备迎战。

“道友，这夕颜在下没看错的话，共有五个。只要道友将这五个夕颜交出来，再将雷神赠于你的物品交出，我们保证不为难你。况且得到雷神赠与的书籍也不算是全无收获是不是？东西没了可以再寻，命没了可就真的没了。”
为首的刀修一脸贱样的朝我说着，仿佛自己胜券在握一般。不过也是，一个堪堪突破的结晶境遇到三个筑基巅峰确实打不过，况且是不是还有埋伏的人还不好说。

“或者，小娘子与我欢好一番，乖乖将你的修为贡献出来，我倒不是不能考虑让你当个通房丫鬟。不然死了的话，可惜了这白净的身子和姿色不错的脸蛋了。”
后方的火修更是毫无遮掩的将自己的欲望说了出来。

“献出修为？莫非你们是合欢宗余孽！”
听到关键字的我瞬间联想到了合欢宗。

“呵，说话这么难听干什么？你的生死现在握在我们手里还看不出来么？乖乖交东西，不然有你好看！”
拿枪那人倒也没否认我的猜测。看来他们确实是合欢宗的余孽没错了。

“虽说永宁的合欢宗分舵没了，但我宗宗主可不是随意放弃我们的人。宗主大人破格让我们加入了华丰洲的分舵，如今这天才地宝正好就是我们回报宗门的时候了。所以你还是乖乖的交了东西与我们回合欢宗。什么修行不修行的，好好当一个女人，让我们宗门弟子好好教给你做女人的快乐不好么？”
为首的刀修此时彻底不装了，看来他们早就打定主意既要又要还要了。既然如此没什么好谈的了，本身已经突破的我，炼妖壶里的三个壶妖也都能发挥出结晶境的实力了。我一个肯定打不过，但两个结晶打三个筑基，岂不是吊着打？根据以往的经验，每次大突破，技能肯定都会升级新的效果，虽然还没仔细观察，但按照筑基时候的打法肯定也差不了。就在我准备放出竹妖向之前在合欢宗一样打配合的时候，一柄法宝飞剑突然飞了过来直直的落在了三人中间。

三人虽然没有防备，但飞剑的威力平平，速度也不算快。因此也算是刚好躲了开来。

“畜生！纳命来！”
随着一声大喝，四人加入了战场。来着不是别人，正是幻姬，君愿知，龙樱和墨妃四人。四人到达战场也不废话，直接开打起来。这四人如今经过长期的调养，实力早就恢复到了之前的水准。修为最高的是龙樱，已然是金丹境修为，墨妃和幻姬还有君愿知皆是结晶境修为。加上我和壶妖，甚至不需要壶妖都已经是碾压之势了。但此时我没有选择出手，因为我知道她们四人是比谁都想亲手了结了他们性命的人。

“留手！我要让他们生不如死！”
龙樱率先加入战场并嘱咐其他几个人，几人估计也是同样的想法。战斗几乎不到两分钟就结束了。毕竟实力差距太大了。

将三人制服后，墨妃拿着绳子将他们绑了个结实。

“呵，我告诉你们，我们可都是在华丰洲分舵登记在册的弟子。宗门不会放过你们！”
有个嘴硬的朝着我们叫嚣道。身边的君愿知转过身来直接赏了他一个大嘴巴。

“你们！这群贱人居然敢扇我耳光？！我……”
话还没说完，三人就被墨妃一人一记手刀给打晕了过去。

“与他们置气还不如想想怎么报仇才好。”
不太言语的墨妃此时看着晕倒的几人冷冷的说道。

“你们，怎么来了？”
我凑了过去开口问着她们。

“你还说！今天幻姬突然出现在了宗门里，一边大哭一边说你遇见了雷神。还好墨妃近些日子炼了几柄飞剑，要不然我们都没法赶来呢！妹妹，你没事吧？”
龙樱眼泪婆娑的看着我，眼里都是担忧。

“看看你，弄得衣服都破了。不过没事，我们来了。”
她一边忍着泪水一边看向我，帮我整理着我的衣裳。

“不是我说你。其实那天你将我们救出来，我们便打定主意了。真遇到了性命攸关的问题，我们毫不犹豫会放弃自己的性命去换你一命。你怎么这么傻。”
君愿知也过来爱怜的看着我。

“说到底都是我不好，如果不是我连累你，你也不会受这么多委屈。”
幻姬更是没忍住直接流了眼泪，一边自责一边看着我有没有受伤。

“哎呀，说什么呢。我不是好好的？而且不仅夕颜得到手了，我还得了雷神的馈赠呢！算了算了，我们赶紧回去吧。这里不是说话的地方。”
我看着这几个马上要哭成泪人的姐妹，赶忙提出回去。因为飞剑只带了死柄，所以我和君愿知共乘一柄，其余三人各带着一个俘虏朝着宗门回去了。有了飞剑就是比走路快，只用了一夜，我们便回到了宗门。来时是因为雷泽的环境不能使用飞剑，现如今安详的雷泽也不再是飞剑的禁地了。

回到了宗门将三个俘虏扔进了新扩充的库房便没再管了。整个宗门的关注此时都集中在我的身上。


第五章：永宁篇——武罗山神显神威，当康儒修露原型（兽交，破宫play）
============================================================================

P.S.:写在文前的话，按理来说我的这部八荒小说理应是以山海经精怪的双修作为本文的主要看点。但……各位看官老爷也能看出来。我之前的性爱描写其实都是基于真实经验感受加上文学加工而来，追求的是个真实性（可以且很乐意文学加工，夸张化和怪诞化，但起码符合点常识的写作手法。虽然写的有点菜就是了）。有的时候也会把女朋友拉过来听听女性视角的感受是如何，但是这tm兽交我俩实在是没啥经验啊！最重要的是，我这几天一直看p站关于兽交的小说描写，然后给我的感受是，一言难尽吧。大多数作者实际上并没有对动物丁丁的考究，如果是马交，你告诉我粗大且长姑且合理。甚至有很多描写豚交的也给我来个粗大且长的描述。猪鞭真不长这样子啊……后续的鸣蛇play我写的目前算是满意，但本文的当康，笔者自己也不满意，还望各位看官老爷多多担待。如果各位追求刺激或性爱行为本身的描写的话，欢迎大家留言，我会尝试着转变下写文的描写重点（主打一个听劝）。再次感谢大家观看拙作，欢迎大家交流想法和意见。另，设定方面。剑竹妖是在成为壶妖前爱爱，所以可以得到境界的晋升，而本文的康当是已经成为我的壶妖，所以并没有实质性的境界提升，毕竟修为是绑定的。
另：本次共更新三章，五六章之后会加一章番外篇。因为属于XP放出的番外，所以一开始写就停不下来了。但今天真是太晚了，已经睁不开眼睛了，所以明日更新番外。另外，第六章是我目前涉及的玩法最多的章节，希望大家能赏脸观看。

回到宗门后，休息了几天。这期间一直都是被人好吃好喝的伺候着。而我也终于有闲暇的时间看看到达结晶境的我到底有什么变化。

首先发生变化的是我内视的景象。之前筑基之后有了所谓的地基加上若有似无的气旋，而现在气旋不见了。取而代之的是一颗紫色的结晶悬浮在本来气旋存在的位置。而且我能明确感受到这颗紫色的悬浮结晶正在缓缓向四周散发着灵气。最难得的是无论从灵气的量还是纯度来说，都不是之前那气旋能相提并论的了。而且这紫色的结晶上还不时隐隐流淌着电流。根据说明，这紫色的电流是因为雷神的赐福所导致的。虽然受限于灵根无法使用雷法，但同境界的雷法对我的伤害降低一半，低境界的雷法对我无效。也不枉我硬扛了三下天雷。

但这还不算变化最大的，要说变化最大的部分当属我的技能了。因为雷神的赐福，所以我所有攻击类技能都可以选择多消耗百分之三十的灵力附加一个麻痹效果，根据消耗的灵力总量，有几率额外造成1-3秒的麻痹效果。要知道我的水火木三属性功法都偏向于持续伤害，这对我来说简直是神技。火属性的功法这次居然还是没有额外的词条，水属性则是多出了一条可以将其他属性融合进水属性灵法的效果，同时也可根据使用者的状态附加情绪效果（我猜想应该类似于附加沮丧，冲动等负面效果吧）。反而是木属性的功法多出来了很多没见过的额外特性。绝技的花妖召唤，现在变成了花灵。花灵是相较于花妖更高级的一个形态，而且花灵不同于花妖的固定召唤物，花灵是可以自由移动的。而且速度还不慢，这无疑给战术的灵活性增加了许多便利。最后就是建木，建木现在可以在木椽的基础上通过每一根百分之十的额外消耗来召唤藤曼，藤曼数量无上限，且每一根藤曼都会附加吸收灵气来加强藤曼自身束缚的效果。藤曼的长度，大小，也完全有我决定。由我决定……嘶~脑海中突然闪过一系列不可直言的PLAY玩法……

这回抓回来的合欢宗余孽，虽然宗门里的姐们们都想亲自手刃，除之后快，但碍于我这个宗主没有直接发话，所以也只是偶尔有几人偷偷溜进去对他们打两下泄愤而已。为了防止他们逃跑，回到宗门后墨妃姐姐光速打造了玄铁锁链，以筑基乃至结晶的境界来说，以自身力量，不使用武器去挣脱或者弄断这链子是几乎无法做到的事情。

第一件事，我决定先去看看那几个修士。

来到了关押他们的地方后，我扫了一眼，宗门的人办事很周全。整个屋子里除了捆在立柱旁边的这几个修士之外，空无一物，想逃跑也没有道具可以利用。看到了我进来，这几个捆着的修士抬眼看了我一眼，立即认出我就是这宗门的宗主。领头那人看到我旋即开始破口大骂。

“我奉劝你还是乖乖放了我们！就像我说的，我们可都是华丰洲的弟子！如果华丰洲分舵发现我们不见了，找寻到这里灭了你宗门也不过是费一些吹灰之力罢了！如若你放了我们，我们去跟大长老求个情，以你的姿色留你一命做个鼎炉也不是不行！”

“聒噪！”
说罢我抬手以水法给他们浇了个透心凉。

“你！你这妖女！你竟敢如此羞辱我们！”
我用的这个水法可以说毫无杀伤力，但浑身湿透犹如落水狗般的下场是免不了的。

“呵，就直接跟你们说了吧。倘若好好说出你宗合欢秘法的修行之法，我倒是可以好生招待你们。如若不然，以后有你们好日子过。”
我一脸平静地看着这几个落水狗说着我的诉求，但他们气急反笑仿佛找到了把柄一般对我冷笑着。
“原来又是一个看上了我宗秘法的人，实话告诉你们吧。就算死了，我们也不会说出一个字！”

“那要看看是你嘴硬还是我手段多了。”
说罢我也懒得废话直接离开了这里。因为都是修行之人，饿上个十天半月也无妨。只是平时我过来给他们洒洒水就能活下去了。这么一想，似乎跟门口的大蒜一样好养活。

宗门上下看到我休息好了出门后，各个都围着我对我表达着自己的担忧。尤其是一提到直面雷神，一些胆小的姐妹甚至带着哭腔。安抚好众女后，我立即安排了最近的工作事宜。首先就是请墨妃姐姐打造一个头盔，功能方面需要有密闭的功能和断绝五感的能力。墨妃姐姐听完表示没有问题，只是可能有些沉重。在得知是给那几个修士戴之后，更是表示自己会尽力‘好好’打造一个。再然后就是龙樱姐姐，我需要她炼制能破坏正常思维的药物，最好是那种长期服食之后，让人变成一个逆来顺受，绝对服从的药。龙樱姐姐自然知道这不可能是给宗门内部人员使用的，再联想到关押的那几人，眼神顿时凌厉起来，保证完成任务，没准还能开发点新功能在里边。至于铳梦和幻姬姐姐则是需要绘制极大量的灵符配合风水进行布局，用以警备宗门周围。离开了山头，宗门大阵的庇护就没了。而宗门大阵真起效果的时候，也就是别人打到了家门口的时候了。这对于我们这种实力不济的宗门来说很危险，二人也知道这次抓来几个人估计是跟合欢宗结下梁子了。对于事关宗门生死的事情，也不敢怠慢。君愿知姐姐这边，则是加强对宗门附近的巡逻，任何可疑的事务要首先知会宗门其他长老再定夺。至于红叶嘛，则帮助君愿知加强对宗门人手的训练。由此宗门内部算是正式忙碌起来了。

作为指挥的我，在宗门有条无紊的开展各项事宜之后，唯一需要我尽快做的就是提升自己的实力。起码到了金丹境界借助宗门大阵才能跟华丰洲的天花板巨灵境打的有来有回。如果仅仅只是现在的结晶境，整个宗门恐怕是凶多吉少。问题是我的修炼需要借助男性来完成，但宗门里翻来覆去也就那四个男修，而且最近他们还要带领一众女修肩负着训练和巡查的任务，我实在是不好再向他们索取……

算了，到时候再说吧，首先要做的就是怎么解决这三个抓来的修士。在等待着龙樱和墨妃准备东西的时候，我带着对灵力波动异常敏锐的红叶看了眼他们三个。红叶在仔细观看之后告诉我他们身上确实有不属于自己的灵力波动。至于是他们的护身法宝，还是身上刻印上去辅助修行的灵力纹路的残留，还是照他们所说的神识定位就说不准了。因为灵力的波动很弱。在检查了他们的身体后，也基本排除了护身法宝。除非他们蠢到将护身法宝放在储物戒里。总而言之，还不能直接排除对方不会找上门来的可能性。当然为了防止宗门人心涣散，合欢宗可能会报复上门的事情我们还没跟宗门的大家透露。目前只有我们几个长老和红叶知道这件事。

等待东西准备的时候，闲着也是无聊，我开始专心研究起来了我新升级的功法。

按照目前的趋势，我只能判断我的战斗类型技能需要通过境界的提升来升级。好处的话是刚一升级就有几乎本境界最顶级的伤害数值。坏消息的话是没办法自主选择新词条的成长方向。而且，我还没有回复类或者防御类的战斗技能。如果哪天遇到实力相当的，没有回复类技能的话还是很吃亏的。尤其是得到了雷神的赐福之后，技能消耗量可以说提升了一大截。

心法类型的技能的话，随着境界只会增加基础的属性值，词条解锁需要通过……嗯……羞羞来升级。不知道怎么回事，一想到羞羞的事情，我就开始满脸通红。经历了生死，再加上好吃好喝的招待下，我的身体竟然开始温饱思淫欲了。也可能是体质的原因吧。就在我胡思乱想的时候，脑海中开始传来微弱的声音。主动连接之后发现是炼妖壶里的当康在联系我。我将它放了出来看看他要说什么。

“主上，下属有一事不明，还望主上提点。”
嗯……别看这当康是个猪精，但说话一直都这么文邹邹的，习惯就好。

“但说无妨。”

“下属跟随主上有了一段时日，但不知为何丝毫没觉得自身修为的长进，这是怎么回事呢？”

“之前也曾说过，你当了我的壶妖，你的修为就与我本人绑定了。因为我刚步入结晶境，而你本身就是结晶境的妖兽了，所以目前对你还没有什么作用。”
我向当康解释着原因。

“但，同为壶妖，为何剑竹妖兄却依然到达了金丹境？况且，我观他似乎也是刚刚结丹不久……至于另一位一直沉睡的更是不得了，虽然现在修为限制在结晶境，但我能感觉出来她的真实修为远不止于此，你告诉我她是压制了修为的登仙境老怪物我都信。”

“纠正一下，是化神。”
武罗慵懒的声音带着一丝不快的语气从炼妖壶里传了出来。发现自己在嚼舌根的那位其实没睡的当康，瞬间闭上了嘴巴。时不时还小声念叨‘背后道人长短实非君子所为’。

“无妨。”
说罢武罗也从炼妖壶里跑了出来。只见她毫不客气的趴在我的床上，翠绿色的仙衣好似薄纱一般。嗯……怎么跟平时的劲装不太一样？不过配合上她也算婀娜的身姿，也挺养眼的。只是不知道这精怪会不会和人是一样的身体构造。如果一样，没了鸡巴的我还真有点可惜。

“噗，我就当你夸我咯~”
武罗捂着嘴朝我笑道。哦~谢特，我忘记了我和壶妖间是有思维共享的。

“严格来说不是共享，是单方面的哦。实际境界较高的那一方可以选择共享与否，而境界低的那一方只能被动共享。等你境界提升了，我就不能这样肆无忌惮的看你脑子里想什么咯~”
她将枕头放在胸前，用一只手撑起脸蛋可爱的看着我。

“我们武罗大姐今天心情好？居然难得的跑出来望风哦。”

“哎呀哎呀，睡得久了也闷嘛。出来放个风不挺好的？”

“你那哪是睡好了心情好？分明是……”
剑竹妖居然也罕见的出来聊起了天，但话还没说完，就被武罗打断。

“呀，原来你不是根木头哦，我都忘记了。不过随便爆料一些别人不想让其他人知道的事情可不太好哦~”
此时的武罗比了个噤声的姿势，剑竹妖也识趣的没再继续说了。

“既然大家都在，那正好。嘿，那新来的猪精，你过来。”
站立在一旁的当康看了看武罗，又看了看我，立马一路小跑过去，毕竟大家都是室友，这还是个化神室友，他还不想得罪。当康刚走到武罗旁边，武罗手指冒着绿光一指点在了当康的小腹处，那绿光便随着武罗的动作进入了当康体内。

“你不是好奇修为的问题么？大家既然以后要长时间相处了，那这东西就算是给你和那边那位小姑娘的礼物好了。透风结束，我要回去继续睡咯~玩的开心~”
说罢武罗自己回到了炼妖壶内。剑竹妖见状立马提醒我
“你……小心点哦，待会可能有你受的了。”
说完它也变小回到了炼妖壶里。

“？？？”
啥情况？什么礼物？什么小心点？我不解的回头看着还站在床边的当康，瞬间明白了武罗是什么意思。只见此时的当康两眼通红，面色红涨（别问我怎么看出来一个猪头是怎么面色红涨的），双眼间的欲火仿佛要将我吞噬一般。渐渐的，它开始跪在地上，身上的衣服也开始嘶嘶的被它逐渐膨胀的身躯所撑爆。当康开始现出原形了！

只见本来的魁梧壮汉，如今慢慢变成兽形态。背上的坚硬鬃毛是首先变化生出来的。一根根乌青发亮的坚硬鬃毛就好像一根根巨大无比的毒针一般穿破了它穿着的衣服。随后是它的四肢，四肢逐渐从人类的笔直形态开始转化为四足动物常见的弓着的形态，且为了支撑庞大的身躯，它的四条腿都粗壮无比，快赶上我的腰了，但小臂或者说小腿那里的粗细却显得跟大腿有点不搭的瘦小。不过此时我没空研究为什么比例不协调的四肢能让当康跑的飞快，因为我的注意力全都被它的两个地方吸引了。

一个是牙。它的牙在人形态还算是比较可爱？也不长，充其量也就一根食指那么长，现在却对比象牙都不遑多让，甚至我觉得这东西都比象牙长！与象牙相近的米黄色，从嘴里伸出，似乎还连着因丧失理智而流的口水。
另一个就是它的猪鞭了。如果是单纯的大，我可能都已经习惯了。毕竟经历过剑竹妖那种正常人类根本不可能拥有的长度与粗度，反观当康的猪鞭或者叫鸡巴，没有很粗，充其量也就是两根手指的粗细。但是长度逆天！就跟一条极长的竹竿似的，从它的下腹部一直延申，几乎到达了肚子的位置。那长度虽然没量过，但绝对有着接近半米的长度！虽然说配合它原型（猪形态）差不多两米半的体长看起来并不违和，但要将它放入肚子里根本是不可能完成的事情！而且有如现实中的猪鞭一样，它的龟头是钻孔机一样的螺旋式龟头，在性欲的充血下虽然只有两个中指那么粗，但看着就像企图将雌性的子宫钻开的打孔器一般让人害怕。而在那之后的就是两颗犹如柚子一般巨大的卵蛋。两颗卵蛋此时完全被突起的血管所包围，随着呼吸一下一下的抖动着向上紧缩又松弛，仿佛里边正在无时无刻的不在制造着大量让雌性怀孕的精子似的。

还没等我缓过神来，它转头看向了我。眼里是因为武罗的施法而燃起的欲火，双眼通红的看着我，仿佛想把我当场撕碎一般骇人。他开始一步一步向我走来，随着巨大的体型挪动，我感觉我正在扶着的桌子都随着它的移动一下一下的发生着震动一般。

“脱……肏你……”
它用几近嘶哑的低沉声音向我说着话，我不知道是因为变了原型所以这样，还是因为即将被理智吞没的欲望导致了这个样子。但无论如何此时的它说出来的话，我知道我没什么拒绝的权力。我开始脱下我的衣裳，因为害怕它性急过来扯坏我为数不多的衣物，所以我的动作很迅速。将衣物脱下来，还没来得及好好的叠放，它就性急的冲了过来开始闻着我的身体。

它粗重的鼻息开始在我的后背上来回的喷射着，随后仿佛发现了能让自己泄欲的地方似的，将自己的鼻子直接怼在了我的下体上。灼热的气息随着它的呼吸喷在我的外阴上，仿佛有台吹风机持续的吹着我一样。此时的我心里其实完全被恐惧所占领。因为我知道接下来会发生什么事情，但我没办法知道它什么时候发生，我也没办法阻止这件事的发生。就像一柄达摩克里斯之剑一般悬挂在我的头顶，因为它阳具形状的恐惧感完全占据了我的内心。

出乎我意料的是，身后的当康并没有十分猴急，反而很有耐性。它开始伸出舌头舔舐着我的外阴。霎时间，感觉一个柔软湿润的毛巾再给我热敷一般，一股舒适的感觉从我的下体开始涌现出来。我知道现在不是我享受的时候，我必须尽快让自己进入状态，否则这当康的猪鞭会造成什么样的后果可就不知道了。但起码往小了说，我的宫颈会被它钻开，往大了说可能下身被刺破当场死在这都有可能。

我开始配合着它的呼吸和动作，开始自己搓揉起我的胸脯。因为心法的缘故，此时全裸的我慢慢的由内心开始逐渐渴望性爱。我的阴道里开始出现瘙痒的现象，随之而来的就是渴望性爱的身体开始自己慢慢为性爱的到来而分泌体液。身后的当康似乎也感受到了我的变化，舔舐我的速度逐渐加快起来了。我低头发现，自己的身躯因性欲而开始慢慢唤醒，皮肤因渴望而开始变得粉红起来，虽然看不到此时我的样子，但我想我的脸颊肯定也是粉红的。

在我自己的爱抚下，我的乳头开始慢慢的挺立起来。平时小小的一颗乳头此时也开始昂首挺胸，似乎奋力的在诉说着我的欲望一般。但我还来不及完全调整好自己的状态，身后的当康似乎已经到达了忍耐的极限了。它将两只前脚放在了桌子上，整个身子人立而起，开始笨拙的凭借着经验和下身传来的感觉开始寻找着入口。可过长的阴茎使得它远远高过我的阴道口，整根滚烫的阴茎正通过我的臀沟来回的在我的后背上来回滑动。

身后的当康因为没有进入女阴而开始有些急躁和愤怒。因为我没法保证它现在还能不能用言语沟通，所以不惹恼它才是最正确的选择。我笨拙的开始踮起脚，将右手从胯下伸到后边开始引导着它的进入。但体型的差异过大导致我伸手摸到的已经是它的根部了。没办法，我只能更加努力的踮着脚，去寻找它阴茎的头部。此时的当康似乎也意识到我在帮他，所以开始慢慢向后退了几步。经过几分钟的努力，我感受到了臀沟间一个类似于肉瘤一样的东西。不用说这肯定就是当康的龟头了。我一边用力抬高臀部，一边拉着它的阴茎下压，此时的龟头已经到达了我后门的位置，在我拼劲全力的踮脚和下拉阴茎之下，它螺旋状的龟头终于是进入了我的阴户之内。

此时的我其实没有太多的感觉，毕竟尝试过按照人类来说几乎不可能存在的巨大粗壮的鸡巴。当康目前插入的龟头对我来说更像是一个异型的玩具一样。没有撕心裂肺的肿胀感和撕裂感，有的只是奇妙的感觉，就像在屄里塞入了一个螺旋状的小玩具一般。不过感觉也还算好。但我知道这其实只是个开始。因为低头就能看到当康的猪鞭实际上也就进入了一点龟头部分而已。

身后的当康开始发力，它缓慢的向前推进着，渐渐的奇长无比的阳具也开始随着它的动作慢慢没入我的阴道之内。渐渐的，当没入了一半的时候，我感觉已经顶到了宫颈了。但当康似乎不满足于无法尽根没入一般，仍旧暗暗用力的持续向里伸去。此时的我才算是真正感受到了这跟异形鸡巴的恐怖之处。这螺旋的尖头开始真的像一个打孔机一般四处试探着可以打孔的地方，随着当康的腰力，这跟鸡巴仿佛有了自我意识一般开始在我那伸手不见五指的腔道内寻找着开垦的土地。但女性的宫颈是何等的敏感脆弱。尖端的刺痛感和几乎没人能够刺到的那种一样的敏感开始由我的下身通过神经传达到我的脑子里。那是一种让人犹如深渊，却又恍若置身于温暖房屋的奇妙感觉。

痛，很痛！脆弱的宫颈被当康的龟头钻的产生了噬心的疼痛。但却又有点舒服。是一种隐藏在身体连自己都不曾注意到过的瘙痒处被挠到的舒服。此时的我被这种奇特的感觉弄得，一会嘴里大喊着宣泄内心的疼痛，一会又因为舒服而轻哼几声表达内心的感觉。我仿佛时刻在天堂与地狱间来回切换一般。而身后的当康则丝毫没有受到我的影响，仍旧持续不断的调整着角度企图攻陷我本就脆弱不堪的宫颈，去抵达一片新天地。

当康轻微的扭动着下身，而我此时也不住的扭动着腰身配合它的角度企图以此来缓解疼痛。但渐渐的，我发现这种粗暴的对宫颈的刺激已经带不来多少快感了，带来的似乎只剩下疼痛。而不出所料，我一直用余光关注的炼妖壶终于开始发动了。就像当初剑竹妖那次一样，自炼妖壶开始慢慢的散发出绿光连接着我。这绿光接触到我之后，我感觉到了一种奇特的变化。我居然不疼了。取而代之的是先前的那股舒适感开始放大。

当康在挺动的时候，龟头的尖端一下就顶在了我宫颈开口的位置，身后的当康似乎也意识到了这一点一般，不再贸然的扭动着，而是停了一下，身体开始用力企图钻开我的宫颈。它全身用力的开始朝着这一丝开口用力的顶着。可能是过于用力，也可能是当康原型的体重太大了，支撑着我俩的桌子此时承受不了这种压力居然被我俩直接推到散架了。

突如其来的变故使毫无准备的我们就这么倒了下去。而身体姿势的改变也彻底宣告着当康先前的努力白费了。它的鸡巴此时被推出了我的女阴。

明显当康此时有些气恼，而我则是起来牵着当康的牙来到了床边。我跪伏在床沿，当康似乎也明白了我的意图，将两只前爪搭载了我胳膊旁边。这个姿势明显对我们二人来说更加省力，当康再次轻车熟路的回到了我的屄里，再次重新的想要开拓我的子宫。而被炼妖壶保护的我此时也没了先前的紧张，开始自觉地配合着它。只一小会，宫颈熟悉的被开拓感再次袭来，而这一次伴随的并不是先前那种痛感，而是快感。

在身体深处被开发的快感下，我开始渐渐的放开大叫，而此时破宫就仅仅只剩下一步之遥了。就在此时门外传出了声音。

“宗主，弟子刚才听见您屋里有剧烈的声响，宗主您没事吧？需要我进来保卫您安全么？”
原来是刚才桌子被弄散架的声音引来了巡查的弟子。

“我…嗯~没事。我…只是在~练功，啊~~~~~~~”
我赶紧制止着弟子的进入，但好死不死，当康用力向前一顶，我的子宫终于算是失守了。当康那钻头一般的龟头钻开了我身体内最后一道防线，整个龟头正在我的子宫里呼吸着这一片新天地的气息。而我也因为这一变故，加上炼妖壶的快感转化而达到了高潮。

只要是正常人都知道此时的我应该在干嘛，所以门外的弟子很识趣的没有再搭话而是离开了。此时的当康终于意识到了身下发生的变化，它开始趴在我的后背用舌头舔舐着我的脖子和耳朵。宽大的猪舌黏滑滑的开始沿我的肌肤来回舔弄着，我不知道它是为了缓解我的异样，还是单纯的想通过这种行为激发我的性兴奋程度。但无论哪种，它都达到目的了。高潮之后的身体十分敏感，它的这种‘别样’的爱抚对我显然起到了很大的作用。我的这次高潮来源并不同于平时的高潮，是单纯的因为突破宫颈的痛觉经炼妖壶转化而来的快感所导致的。因此对我来说还不够。我开始慢慢的试图摇晃屁股来获得抽插的快感，但身上的当康实在是太重太胖了，我根本没有空间进行自己想要的活塞运动。而且绝大多数的兽类为了自身安全，它们都会尽可能地缩短自己的交配时间以躲避天敌的追捕。我身上的当康似乎也是如此。动物的雄性一般都只需要阴茎受到类似于狭窄的蠕动刺激，或者稍微高一点的体温刺激就可以完成射精的动作。

在我费力地想要自己来回晃动屁股获得抽插的快感之时，背上的当康突然开始用力的喘着气，它竟然开始自己动了。此时的我立马扮演好一个雌性应有的角色，我趴在床沿奋力的迎合着它的动作，将自己的屁股好好的撅着来获取快感。但我突然发现，身后的当康与其说是来回的抽送，倒不如说是抽一点，狠狠的进很多。此时的我清晰的感受到了它的龟头正在我的子宫最深处狠狠的钻着我的子宫壁。此时的痛觉已经超出了炼妖壶刚才转化的量，一股自体内开始的死一般的痛楚开始爆发出来，炼妖壶也仿佛感受到了我的变化一般淡绿色的荧光线条此时更加粗壮，我的感觉也随着这股笼罩在身上的光而重新转化成了快感。当我好不容易适应了以后，当康似乎到达了临界点，虽然还有相当一部分的阴茎没有插进女阴里，但我子宫对它龟头的刺激似乎也足够开始让它射精了。

当康开始仰着头大声的嚎叫着，那是一种类似于猪的哼声加上从未听过的类似吼叫的声音复合出来的叫声。随后我的宫颈感觉被更粗大的什么东西突然撑开一般，剧烈的感觉不由得让我再一次高潮。但我高潮还没过几分，因肿胀而在我的子宫里被完好的包裹住的龟头开始剧烈的颤抖，随后我能感受到它的龟头几乎是抵着我的宫壁开始剧烈的射精活动。

人类一次的射精量大约是5-15ml，而种猪的射精量能达到100ml，大约是人类的十倍左右。当然这指的是正常的猪，而我身上的当康，无论怎么看都不像是正常的猪对吧？它现在的行为也很符合我对它的印象。它只是射了一股，我就明确的感受到了精液已经将子宫和龟头之外的所有空隙都给填满了，但这只是个开始。它持续的射着，给我的感觉毫不夸张地说，就像一根水管一样持续不断地灌溉着我的子宫。而多余的液体并不能随着宫颈的空隙流出，因为已经被它的阴茎塞得满满的了。

如果此时我还能承受，那么接下来的五分钟就是我所不能承受的感觉了。满溢的子宫已经没法承载更多的精液了。而作为唯一出口的宫颈又已经被它的阴茎所占据，它还不间断的持续朝着里边输送着精液，没办法的情况下，我的身体开始配合着炼妖壶的能力发生着巨变。子宫之所以能承载胎儿是因为怀孕了以后在激素的影响下会发生子宫壁增厚以达到延申的作用。此时的炼妖壶似乎就在承载着激素的作用。我原本平坦的小腹此时随着身上这头种猪的灌溉而不断变大，剧烈变化的肚皮在我跪着的情况下甚至都接触到了我的腿。本该疼痛无比的我此时却感受着异样的快感。那是一种雌性作为母亲的快感，加上生理上给予我的反馈。最要命的是不断变大的肚子明显挤压到了我的膀胱，在心理，生理和实质性的器官的刺激下，我再一次高潮了。与高潮一同到来的是对肌肉失去控制的后果，我被内射到喷水了。此时的我几近双眼泛白，没办法抵抗着这股纯粹的剧烈的快感，一股股我喷出来的水就这么直直的呲向了身后的当康那下垂的巨大卵蛋上。被我这么一呲，当康的高潮似乎也到达了一个新境界，它内射我的量和速度更加上了一层楼。只不过此时的我早已经感觉不到了而已。

终于，当康似乎发泄完毕了，它的阴茎开始逐渐变软，龟头也不再向一开始一样像个坚硬的钻头，而是开始变得QQ弹弹，它开始慢慢向后退去，龟头处的螺旋也开始慢慢的被宫颈捋直开始退出。因为子宫里的精液量过于巨大，它只来得及将龟头退出宫颈，大量的精液终于找到了泄洪口一般直接将它的阴茎冲出了我的阴道。而大量灼热粘稠的精液冲刷阴道壁带来的快感彻底击溃了我。此时的我只能变成一个翻着白眼失去意识跪伏在床边的雌性，以身体语言向身后的雄性诉说着我的感觉-绝顶的感觉。

慢慢的，冲刷出来的当康阳精在我的下身形成了仿佛一个小型的湖泊一般的白色水潭。因子宫收缩而喷射出的精液虽然停止了，但子宫内残留的精液此时仍旧不断地汩汩向外流着。等我再次恢复意识醒来的时候，天色已经晚了，床边的殷红色夕阳在告诉我我起码昏过去了一个下午。而醒来的我已经盖着被子躺在了自己的床上。如果是发泄过后的当康给我抱上来的还好说，如果是被担心我的弟子或其他姐妹看到后给我抱上来的，那我可太丢人了。就在我胡思乱想的时候，我听见一只小鸟落在房顶上的声音。我的听力变好了？

突然想起来什么的我连忙用神识观察着我的情况。果然就如同上次与剑竹妖那次一般，我的修为直接增长了一大截。而刚才听到小鸟落地的声音也是因为修为急速进步导致的短期五感放大的结果。虽然还不能一次性直接突破等级，但增长了一大半的修为也让我开心不已。要知道我才刚刚从雷泽突破回来，还不到五日的时间，这修为进展速度要是说出去，一大堆天骄都得羡慕死我。

虽然我很想直接开始运起消化当康射进来的这海量的精液，但身体的酸痛和小腹的不适感让我打消了这个念头。将神识归位，打算起来的时候，我感觉被子里潮湿且粘稠，一掀开被子，果然。趴着没有流干净的精液随着长时间的休息早就将我的被子都弄湿了。而且那掀开的气浪带动着被闷了一下午的精液，一瞬间仿佛我跪在地上身边数不尽的男人一起冲我射精一般，这气味，太上头了。

我将当康放了出来，确定了是当康恢复意识以后将我抱上的床，避免了社死的情况。随后我差遣当康给我好好收拾干净我的床铺，而我吩咐弟子打水过来自己好好泡了个澡，终于是感觉好受了一些。至于当康则是跟我描述，自己的修为也随着这次的性爱得到了一定提升。

我一边泡着澡，一边嗯了一声，随后开始将当康的阳精消化吸收。此时我注意到我自己的八本心法密卷似乎有所变化，虽然仍旧没有新词条，但给了我词条的解锁提示。需要我再收服一只妖兽就可以解锁心法的新词条了。这对我来说也算是有了奋斗目标。

翌日，墨妃姐姐告诉我，我托她打造的器具已经搞完了。别看墨妃姐姐平日里不声不响，但办事效率可以说极高。就在我高兴的时候，幻姬姐姐和铳梦姐姐也来告诉我经过他们这几日的努力，整座大山也已经被她们的符箓所笼罩完毕。而且结合风水，更是能做到这山林中的一草一木皆在掌控中的效果。我高兴的如此一来，就只差龙樱姐姐的丹药了。不过，我也来不及等着了。拷问那几个修士必须提上日程了。

我隔了一日去找龙樱姐姐，龙樱姐姐这里似乎受到了极大的影响。如果说只需要将人变傻子的药龙樱姐姐说倒是可以炼制，只是这让人丧失思考能力，有问必答的药没那么好炼制。我也知道龙樱姐姐几乎是迁就着答应了我的要求，因为这种东西怎么想都不太可能。除非像哈利波特里一样整个吐真剂。思索再三，我让龙樱姐姐继续尝试着炼药，同时我跟她要了上次的合欢花瓣。只要是男人，应该都无法抵御性爱的诱惑吧。


第六章：永宁篇——调教战犯（藤曼触手，春药，控射，虐阳，足？，凌辱M，堕落，群P）
==========================================================================================

P.S:之前有观众说想看足交，但没什么经验的我前几天临时拉了女朋友体验了一下。也不知道是她太生疏，还是我本身没这个XP，只能说：哥们，我尽力了。实在不行，你给我推荐几个写的好的，我去学习一下。所以这章内容算不算有足，我也不好说。标签可以你们自己增减，你们自己定吧！

另：本次共更新三章，五六章之后会加一章番外篇。因为属于XP放出的番外，所以一开始写就停不下来了。但今天真是太晚了，已经睁不开眼睛了，所以明日重新校对后更新番外。另外，第六章是我目前涉及的玩法最多的章节，希望大家能赏脸观看。

有了新点子的我向龙樱姐姐要了几种丹药并将它们都杂糅到了一起。首先是辟谷丹，可以让修士长时间保持不进食也能满足日常活动的能量需求，其次是生精丸，主要是能让男性服食之后源源不断的产生精液，一般是男女双方打算要孩子的时候服食的，顺带一提这两种丹药在凡人圈子里也很流行，只是价格昂贵到一般人家负担不起。最后是春情散，服食之后可让人持续产生欲望，属于春药的一种。只不过副作用也很明显，极具依赖性。因为服食之后女性会极度渴望高潮，而男性会极度渴望射精带来的身体快感，而且不论男女，身体都会因为药物作用而极度敏感，甚至有可能只因为裤子产生的摩擦就达到高潮。因此短期大量服用会让人产生性瘾。只不过破解也很简单，强制性戒断五日即可。虽说很简单，但一旦超过两日未服药的话，肉体的敏感度会急剧下降，甚至于无论用什么方法都无法高潮，男性甚至连勃起都会受到影响。但性欲的折磨却不会消失，反而会在第三天达到顶峰。因此大多数意志不坚定的人一旦沾染上春情散，日后的日子极其难熬。一方面是服药产生的快感，另一方面是停药导致的数日内的无法勃起却被性欲折磨。只不过大多数的宗门弟子如果误食了这种药，被宗门长老捆起来关上个一周也就好了。因此这药虽然效用霸道，但各宗门几乎都不太当回事。反倒是会有别有用心的人以此药来威胁控制凡人。

我将三种药都糅合到一起，带着来到了关押三人的仓库内。三人此时虽然有我天天过来洒水不至于渴死，但长时间的未进食也使三人略显虚弱。见我进来都不像刚来的时候一样骂我，甚至连瞪我的力气都没了。我催动灵力在三人面前各立起了一枚木椽。利用木椽伸出了藤曼触手，将三人的灵气大穴都紧紧的包裹住。本就虚弱的他们自然感受到了藤曼在吸食他们的灵气。为首那人艰难的开口嘲讽我

“呵，果然是个妖修。弄出这等东西吸取我们的灵气来培养自己的妖物。只可惜我们早都没什么灵气了。如果想要我们的命，你随时来取便是！”

“还算有点骨气，不过你们放心，这不是要你们命的东西。只是怕你们跑了的额外手段而已，虽然我觉得凭你们的能力也无法挣脱这链子，但多一层保险总是好的。以及，怕你们饿死，我带来了三枚辟谷丹，每一份的药效都保证在三日内让你们不必忍饥挨饿。这也算是给你们缓冲一下，好好思考究竟是配合我还是与我作对。”
说罢我拿出了三枚丹药，但他们显然觉得这丹药有问题。虽然真有问题就是了。

“我们死也不会吃的。你这妖女指不定在里边放了什么东西。若是想下毒以此控制我们，你早点死了心吧。且不说我们什么都不会透露，就算想透露，我们作为新入门的弟子本身也无法说出个一二来。要杀要剐随你，宗门一定会为我们报仇的！”
他此时虽如强弩之末，但还是十分硬气的慷慨激昂做了如上演讲。只不过我能透过他的眼神看出来他对我手里辟谷丹的渴望。我也懒得和他们争辩什么。我操控藤曼用力将他们的嘴巴掰开，利用水法将这‘特制’的辟谷丹直接送进了胃里。随后怕他们吐出来，又立即用藤曼死死的缠住他们的嘴巴。而后头也不回的走了。临走之前回头告诫他们

“我的耐心也是有限的。我们本身没什么冲突，但你宗门与我宗女修之间可是发生了不少事情。现在我还尚且能压制住她们想要手刃了你们的想法。只怕多些时日，我有心留你们一命，也没那借口了。你们这三日好好想想吧。”

就这样，我在宗门里闲逛了三日，而且吩咐了众弟子一律不准靠近仓库一步。就这么晾了他们三天之后，我知道此时的春情散已经到了药效最厉害的时候了。接着我继续带着三枚丹药不紧不慢的再次踏入了关押三人的仓库之内。一进到仓库内，嗅觉敏感的我立即闻到了一丝很微弱但很明确的味道。精液的味道。我打眼观察着三人，发现为首那人和身边的壮汉以及瘦弱的火修裤裆早已有什么东西湿了又干了的痕迹。不用说肯定是因为生精丸的效果使三人的精液不受控制的流出的结果了。此时的他们双眼通红的看着我，被藤曼束缚的嘴巴正在呜呜的说着什么，只不过我听不懂罢了。我走到他们面前，顺势将藤曼移开，还不等我说话，为首那人立即大叫起来

“你这妖女给我们吃了什么东西！如此羞辱我等，你不怕遭到天谴么！”

“我可是好心好意带着辟谷丹过来看你们，你居然如此怀疑我~太让人伤心了。”
我侧过身，加以悲伤的抹眼泪。

“呸！你给我们吃了什么你自己心里有数！我等修道之人，怎么……怎么可能如此轻易的泄出元阳！”

“哦~你提醒我了，我确实是在里边加了益精补肾的东西。哎呀，人家不是怕你们绑的久了肾亏么~哈哈哈哈哈”

“你这妖女知道我说的不是这个。”
他几乎是咬牙切齿的说出来的。其实同为修仙人士对这春情散多多少少都有点了解。估计他们也猜的八九不离十了。毕竟如果只是单纯的生精丸，确实不足以让他们像漏尿一样仅仅因为裤子的摩擦就不能自控地滑精，只不过类似的春药实在是太多了，他们也不知道我们用的是哪个罢了。

“真的是，人家的好心居然就被你们当了驴肝肺。亏人家又带了三枚辟谷丹过来呢。看来你们是不需要了？那我丢了哦~”
说罢我掏出三枚丹药故作离开的样子。他们就这么眼睁睁地看着我打算离开。实际上对他们来说这显然陷入了两难境地。如果吃，无疑是加重这春药的作用，不吃，里边也确实有辟谷丹的效用保证他们死不了。我故意慢吞吞的向后走着，我倒要看看他们能不能顶住。果然，我刚要跨出门口的时候，身后传来了一句极其低沉的声音。

“别走……我……我吃……”
说话的是那壮汉枪修。只见领头那人瞬间破口大骂，那壮汉也只是呆呆地听着。等领头人发泄完了，壮汉才开口。

“师兄，宗门真的会来救我们么？我……我真的不想死，而且……你们也应该一样吧……真的难受……原谅师弟吧，师兄。”
那壮汉低着头慢吞吞的说着，只见那领头人瞪大了眼睛张着嘴却没再说什么。是啊，宗门到底会不会来救他们谁都不知道。但从我目前的行为来看，起码我还不会对他们下杀手，那么先保证自己活过来才是正道。

我连蹦带跳的走到壮汉旁边，给他喂了这颗丹药以后，在他的脸上亲了一口。
“乖乖，这次是给你们的最后期限哦，好好考虑清楚。下次来可就不是这么简单了呦~”
威胁人必然要软硬兼施。

“我……我也要……”
那火修也没能抵住身体的欲望和生命的威胁开了口。我自然还是如法炮制的给他喂了丹药。最后走到了领头那人面前，只见他眼睛一闭，嘴巴一张，我便知道了他的选择。我知道得寸进尺反而会激发他们反抗的意识，既然内部已经产生了动摇，那么静观其变的呆上几天才是最好的选择。

出来之后，我破天荒的第一次召见了四个男弟子，男弟子们一听我的召见，不免想入非非，一个个来到我面前的时候都是脸蛋红扑扑的，有点可爱。

“此次召见你们，本宗主想着也差不多是时候给你们亲自‘提点’一下了。只是并非今日。这里三枚丹药你们收好，明日晚间服食。切记这两日绝对不能泻精，听懂了么？”

“弟子谨遵宗主命令。”
四人几乎是齐声答道。一想到可以一亲宗主的芳泽，不泻精根本算不上什么。况且宗门的女修们似乎对双修也不甚在意，本来也没什么可以泻精的地方。至于丹药，我给他们的是单纯的生精丸，没有参杂别的东西。此时我的心里已经有一出好戏开演了。

这次我并没有在第三天才去，而是在让身体敏感度及性欲双双高涨的第二天晚间便去了他们那里。

这一次我并没有像往常以往以常服走动，反而是精心挑选了一套可以完美展现女性身段的旗袍。胸口处是个低开口的剪裁，将我的虽然还不算大，但起码有的胸围很好的展现出来，而且扩口设计也让我的肩膀漏了出来。至于下身嘛，内衣自然什么都没穿。高开叉的旗袍完美展现了我腿上的线条，而且因为没有额外穿什么内衣，开叉开到我腰肢的旗袍随着我的走动，时不时若隐若现的展现着我衣下的春光。我对我这套衣服可以说是相当满意，毕竟这套旗袍可是我花高价从裁衣铺定制的呢。最重要的是，对男人来说，有时候脱光了未必比半遮半掩更诱人。而后我带上君愿知和墨妃两人走向了关押他们的仓库。一番吩咐之后，我带着提前准备好的东西自己先进去了。

我带上合欢花的干花瓣，揉碎了掺在了香炉里，带着香炉就这么扭着我的屁股来到了他们面前。因为他们也已经产生了动摇，所以也没了之前对我的那股狠劲，三人只是痴痴地看着我不知道我打算做什么。我将香焚好，放在了屋子的正中央，不多时一股淡蓝色的香烟便开始从香炉中缓缓地释放开来。此次的行动，对我来讲其实也不好受。本身就极易动情的体质，呆在合欢花香充斥的房间里，对我本人来说也是种折磨。只不过对比他们好多了便是。这也是为了防止君愿知和墨妃过多受到影响而没让她们跟我一起进去的原因。

我开始缓步来回走在他们面前，慢慢等着合欢花生效。随着我的走动，身体带来的扭动时不时的在开叉的地方透露着一丝丝的春光，却又在旗袍的遮掩下迅速将这春光重新吸纳回去。只见三人的眼神已经不能自已的开始在我的身上来回扫荡，如果不是绑着他们，可能他们三人早就冲上来将我就地正法了。很快合欢花的香气很快就散布在这间屋子里。原本就受春情散影响的他们，一闻到这合欢花香，更是不得了。而且我还用了超过标准的计量来放在香炉里。此时的我也开始面色潮红，下体开始不由自主的分泌液体宣告着我的身体感受。

“你……你这焚的什么东西……为何……嘶~哦……”
那枪修，话还没说完，抖动的男根在裤子的刺激下就这么当着我的面射了出来。因为有生精丸的影响，他射出来的很多。虽然不知道隔着几层裤子，但一丝丝白色的液体已经透过了衣服慢慢的涌了出来。

“今，今日，本宗主是来与你们寻开心的。既然要寻开心，那就得有点氛围不是么？这合欢花，你们还喜欢么？”
虽然这期间他们说了什么我无从得知，但起码有一点，他们都心知肚明。如果想活下去，最好配合着我。

“只是，我万万没想到，你们居然这么不禁诱惑~还什么都没看到呢，下身倒是很积极的向我打着招呼~”
我一扭一扭的晃着胯走到了刚刚射出来的抢修身边，伸出手指，在他仍旧顶成一个小包的裤裆上来回蹭着。时不时还用指甲用力的向他的胯下剐蹭。手指的温度顺着潮湿的裤裆立即侵蚀了他的男根，手指及指甲上传来的压力也透过粗糙的布条持续刺激着他的龟头。

“早早就泄身的男子，可不受女性的欢迎哦~”
我一边刺激着他的小包，一边贴在他的脖子上伸出舌头舔着因射精而汗淋淋的脖子。受到春药影响的他哪能受的住这种诱惑，很快就在我的手指上再次射出了他的精液。

“没用的东西，裤子还没脱呢就射了两次？真是个废物！”
我一改刚才的媚态，眼神冰冷的斜视着他，说完不解气，我还用力的扇了一下他的裤裆。随着我的动作，他发出了一声痛苦却夹杂着舒爽的叫声。此时我注意到那火修仿佛被触动了性癖一般表情痛苦的呜咽着也随着这枪修射了出来。

“呦，没发现这里还有个贱狗啊，老娘还没正眼瞧你，你就像个抱着石头的兔爷一般射了出来。怎么？那么希望老娘骂你么？”
我环抱着胳膊不屑的看着他。我是万万没想到在这八荒世界居然也有天生的M。

“够了！不要羞辱我们了！还是之前那句话，无论你怎么对我们，我们什么都不会说的！”
领头那人终于没有沉住气冲我大声喝道。

“以这种下三滥的手段，你以为能让我们屈服么！做梦去吧！”
他仿佛不解气一般继续冲我喊道。

“那我们就看看，这下三滥的手段到底能不能撬开你们的嘴好了~”
我调笑着捂着嘴看着他。此时我也明白，他作为主心骨，如果能拿捏他，那么必然事半功倍。

我拍了拍手，门外的君愿知和墨妃便打开门进来了。只见他们一人手提一把剑，缓步向三人走去。

“说到底不就是觉得从我们嘴里翘不出来什么打算灭口么！正好，省的我们师兄弟受你们凌辱，要杀，就速速来吧！”
其余二人显然没有领头人如此豁达，看着我们提剑走进，本想开口求饶的他们却因为高潮而脱力，只能张着嘴巴，却说不出什么话来。说出来的也只是哼唧声和咿咿呀呀的声音。

只见二人提剑上前，只三两下便将他们的衣物划开，此时的他们身着的衣物均只剩袖口挂在胳膊上，因修仙练武的精壮躯体就这么展现在了我们几个女修面前。
“杀你们做什么？你们在我身上的凌辱，我们要百倍千倍的奉还给你们！”
此时的君愿知小脸通红，也不知是想起过往愤怒的，抑或是因为这合欢花的原因导致的。但起码表情上是柳眉倒竖，十分生气。

反观受到凌辱更多的墨妃姐姐反而看开了似的。
“愿知妹妹，你看，这帮下贱的狗男人被我们如此盯着还能翘的这么高。不可谓不下贱啊。”

被墨妃一提醒，想起剧本的君愿知立马意会的附和。
“是啊姐姐，与其说他们是狗男人，倒不如说根本就像一群下贱的狗一样。倒不如说，狗都不会这样被人盯着翘起来呢。”

安排剧本的时候，我是没考虑到这里边会有个M。我的本意是通过我们三人的凌辱，加上身体上不可抗拒的欲望和快感来羞辱他们动摇他们的道心。但……

不出所料，仅仅只是在我们姐妹几个捧读般的拙劣演技下，那火修再次射了出来。甚至这射的力道，立着五米开外的我们都差点被沾上。此时的火修（后文叫M算了）眼神炽热的望着我们，似乎在告诉我们多来点似的。

对于人类性癖不甚了解的墨妃和君愿知显然被这一幕搞得有些不知所措。墨妃姐姐贴在我身边鄙夷的看着他小声询问我
“晓梦，你给他们吃的药该不会能把人变成傻子吧？怎么被我们这么骂，他还如此兴奋……”
“额……墨妃姐姐，我们应该包容多样的性癖……”
“什么是性癖？”墨妃疑惑的看着我。
“额就是……唉，算了。他不正常，接下来交给我吧。这合欢花我用了加倍的剂量，呆的久了你们也会不受控制的受到影响。你们先出去吧。”
“那你自己多加小心。”

墨妃和君愿知看着我点点头，毕竟都被玄铁链子绑着，他们也无法做出什么威胁我的事情来。
他们出去后，我看着仍旧期盼我多来点的火修犯了难。我应该顺着他的性癖最终让他没法离开我，还是跟他反着来？真是人算不如天算啊。唉，我真是万万没想到这里会关着个M。算了，还是先搞其他两个吧。

要想撬开他们的嘴，还是应该先攻略为首这人。如果连他都投降了，其余两人自然没有抵抗的理由，况且，如果真如他所说，连他都不知道秘法，其他二人更是无从得知了。简单判断过后，我操控着藤曼打算先从这领头人开始了。

他从我进来之后凭借着强大的意志力，愣是以此没有泄身过。面对这种硬骨头，我们就该如他所愿，看看他能挺多久。

“哥哥~人家说过了呦，人家只是想和各位哥哥一起找点乐子而已~哥哥何必如此对我们呢？”
我一个闪身走到了他身边，光滑柔软的乳肉就这么贴在了努力压制性欲的身体上。可身体传来的舒适感又岂是凭借意志能完全抵抗的。见我上来倒贴，他索性闭上眼睛不再看我。但女子特有的体香混合着合欢花的香气持续刺激着他的中枢神经。肉体仿佛有了自我意识一般开始本能的作出反应。

被我这么以露出来的乳肉刺激下，他的乳头渐渐起了反应，似一颗红豆一般点缀在稍显小麦色的皮肤上。眼尖的我看到这反应，立即上去伸出舌尖轻轻的点在了他的乳头上。如果说女性的乳头是哺育和性爱的开关，那么没有哺育能力的男性乳头则只剩下挑起性欲的作用了。在我的刺激下，我注意到他胯下的鸡巴开始加快抖动的频率。如果我没猜错，服食第二次春情散开始到现在，他应该还没泄过身。

“哎呀，哥哥好像很乐意配合妹妹嘛~只是，这样是不是不太好？毕竟哥哥不太喜欢泄身的感觉呢~妹妹来帮哥哥好了~”
我伸出手用力的环住了他阴茎的根部。异性的触碰使得这箭在弦上的阴茎立马想要一射为快。但受制于我的钳制，精液没法好好的射出来，只能艰难的通过我钳制的缝隙像漏尿一样一滴一滴的慢慢流出。此时的他因为想射，已经射了，但精液被我死死的箍在输精管里的关系，痛苦的吼叫着。在我手里的阴茎也因为这突如其来的感觉而充血不已。整个龟头就像个熟透了的李子一般，棒身上的血管更是因为血液流动受阻而根根分明的附着在阴茎上。

“嗨呀，终于是抑制住了呢。只是哥哥的定力好像不太够呢~都流出来了这么多~让妹妹看看~”
我一只手仍旧保持着紧箍没有松手，另一只手便整个掌心盖在了他的龟头上，用掌心的温度借着他射出来的精液做润滑包住后用力的搓揉着。期间我的嘴巴也没闲着，仍旧时不时的去用舌头或干脆吸吮着他的乳头。本来刚才就没射出来的他，此刻被我如此挑逗更是性欲难耐。我干脆把包裹着的手拿开用食指的指肚快速的轻点着因阴茎的剧烈勃起而微张的马眼处。

如果说女子最敏感的地方是阴蒂。那么在这种状态下，他最敏感的必然就是泄欲而不得所被迫撑开的马眼了。也正如我所料，随着我的刺激，他睁开眼睛望着我的举动，嘴里含糊的说着不要，别，不行等劝阻我的话。但掌握主动权的我又岂能如他所愿。他越是不让我弄，我就越要刺激他。

也不知道是我手太酸了还是这刺激过于强烈。我感觉到我紧箍的手竟然不能阻止他射出精液的力道了。我知道此时绝对，绝对不能让他射的舒服。于是我立即停止刺激马眼的手，改用双手紧紧的箍着他的棒身。一手在根部，另一手则是牵制住了龟头下方。这样哪怕精液突破了最下面的钳制也会淤积在阴茎的尿道里没法射出来。这种想射，已经射了，却没能射出来的感觉痛苦的萦绕着他的身体。

此时的他已经从低吟，变成了嘶吼。就像濒死的野兽嘶吼一般，无能的看着眼前的景象却无力改变。而他只是想痛快的射出来而已。但作为生物基本本能的射精权力，此刻也被身前的女人完全剥夺。此刻的他自尊心受到了强烈的践踏，仿佛命根子被人握在手里一般。事实上也确实在物理意义上握在了我的手里。

“嗨呀嗨呀，好险啊。还好妹妹准备充分，要不然哥哥可就耻辱的在妹妹手里射出精液了呢。不用客气哦哥哥~”
等他的快感过去后，我从根部用力的向上捋着，将他的精液如同将酱汁从包装袋里挤出来一般给他弄了出来。因为快感已过，此时精液流出并没有射精的感觉，更像是将精液被迫排出体外一般。

自尊较强的他此刻只能无力的看着眼前的情况缓缓地流出精液和眼泪，距离让他精神崩溃只有一步之遥了。但嘴硬的人需要更严厉的教育。我催动藤曼紧紧的箍在他阴茎的根部防止血液流走，随后操纵着另一根藤曼，慢慢的伸向了他的马眼。他仿佛预感到了接下来要发生的事情一般，瞪大眼睛看着自己，又看着我，终于是没有忍住开始向我求饶。但此时的我根本充耳不闻，将藤曼缓慢却坚定的伸向他的马眼深处。因为有精液的润滑，藤曼触手并没有多大的阻力就伸到了他阴茎一半的长度。我稍微停顿了一下，他看着我仿佛松了一口气。我岂能让你如愿。

调整了一下，我继续控制着藤曼向里探索。我的目标是让他永远处于高潮的边缘却没法射精。意识到我的想法后，他开始咒骂我。但此刻的他早已失去了好好说话的能力，咒骂在我听起来更像是无意义的哼声。终于藤曼抵达了他阴茎的根部，但我知道这还不够。我控制着最里边的藤曼开始变细变小，以细长的姿态开始侵入男人最最私密的性感带。终于尝试了好几次之后，细长的藤曼找到了他的膀胱入口，用力一刺，他的膀胱算是彻底失手了。

八荒的人哪经历过这种玩法，强烈的刺痛感甚至大过了身体的快感，阴茎正在肉眼可见的萎缩。但春情散和合欢花又不是吃素的。所以他的阴茎就在变软和再次勃起中来回反复的变化着。直到……直到我操控藤曼找到了他的前列腺所在的位置。我控制着藤曼持续刺激着前列腺，一股股男人承受不了的快感侵袭着他的大脑。同时我又分出两根藤曼圈住他的乳头，将藤蔓的尖端插进他的乳头来回的蠕动着。而后我趁着他的注意力全被身前吸引的时候，用另一根藤曼缓慢的深入了他的后庭。就这样他的乳头，前列腺的前后就被我的藤曼时刻不停的刺激着。

做好了这一切，我抬头一看，此时的他早就歪着头，流着口水丧失了理智。因为我的藤曼持续不断的吸取着他的灵气，所以哪怕我离开了，对他身体的刺激也不会停止。而他此时再次回到了最开始的样子，疯狂的想射精，却没法射出。
看着眼前的杰作，我满意的离开了他。离开前，害怕他咬舌自尽，用藤曼缚住了他的嘴，就让他在这快感的地狱呆上一天再说。

我转身来到了壮汉这里。此时的他看着我眼里充满了恐惧。但即使如此，因为春药的关系，他的阴茎还是不由自主地勃起，抖动着。

“放心，目前还不会对你做些什么。毕竟……你的鸡巴我可是很喜欢呢~”
我没有撒谎。三人中，火修的鸡巴是最小的，看着也就跟两根食指的粗细差不多，长度更是十厘米左右。哪怕像如今一样被性欲折磨，也没能变大多少。而领头那人的鸡巴虽然外形来看也算是个小极品了，上粗下细，最能给女人带来快感。但面对着壮汉这跟粗壮，长度起码有个十五厘米的鸡巴比起来，还是逊色一些。最重要的是，这领头的人起码有个二十岁了，但这壮汉也就十六七岁，还能发育！这才是我说我喜欢的原因。虽然我觉得他还是没法跟那铁匠相比，但如他一般的人间恩赐又有几个呢。再说了，毕竟没有人能拒绝养成系。就算什么都套不出来，其他二人可以杀了，这壮汉我也要留着当我的性奴。毕竟不怕玩坏嘛。

“话虽如此，我也不能让你那么随意的泄身。”
说罢我如法炮制，将一根藤曼紧紧的缠在了他的鸡巴根部。但却没有用额外的藤曼对他进行全方位的刺激了。提前玩坏了就不好了。此刻我居然从他眼神中读出来了感激的意味。

最后我缓步走向那火修。因为初次见面他就对我出言不逊，所以我对他的好感度是最低的。况且看到了他的小鸡巴和得知了他的M属性后，更是打心底里有一丝嫌弃的成分了。但我下意识的觉得，他会不会更兴奋了？如果真是这样，当作娱乐消遣似乎也不错。

“刚才，居然还企图射在我们身上的贱狗，必须好好惩罚！”
说罢我搬了个凳子坐在了他的眼前。将鞋子脱下之后，没穿袜子的脚就这么狠狠的踩在了他勃起的小鸡巴上。此时我没料到，他居然像个小姑娘一样发出了一丝丝哼唧的声音，这种反应让我感觉有点恶心。一个大老爷们弄出这么娘们唧唧的声音，真的是……

随着我心态的变化，下意识里踩着他鸡巴的脚更加用力了。此时的他抬头望着我，只见我一脸鄙夷的看着他，一只光溜溜的小脚就这么踩在了他的鸡巴上来回上下的滑动着。不看还好，一看之下，仿佛被触动了开关似的又开始咿咿呀呀的射了起来。这一次还好我提前有准备，一只脚用脚趾头盖住他的龟头，整个脚底板用力的踩在他的小鸡巴上。瞬间从脚底板传来一阵炙热的蠕动感，他的精液就这么再次射在了我的脚上。虽然用脚趾阻挡了大部分精液的射出，但还是有一些精液顺着脚趾缝流到了我的脚面上，更不用说脚趾缝里也都是他的精液。看见这一幕，我不由得有点恼火，不是因为他不受控制的射精，而是因为我多少算是有点洁癖，脚趾黏糊糊的感觉让我很难受。

我黑着脸，看着他，而反观他此时却沉浸在高潮的余韵中，一脸陶醉。我将脚面直接踩在了他的小腹上，开始用他的肚子擦干净我脚上的精液。差不多了以后，气愤地我甚至来不及穿鞋，直接站起来给了他一个嘴巴。

“没用的废物，早泄就算了，还射的我的脚上到处都是，真是一条贱的不行的贱狗。”
我这一巴掌，打的着实不轻。他还算白皙的脸蛋上瞬间就多了一个红红的巴掌印。而一旁看着的枪修听着响亮的耳光不由得倒吸一口凉气。而挨打的正主此时却一脸陶醉的样子。又跟小姑娘一样嗯~了一声。此时我才知道我原来一直都低估了人类的性癖。

“这叫声，比我都浪，一个大男人，发出这种声音，真是难听死了。”
说罢我气愤地将墨妃姐姐打造的头盔给他戴了上去。这头盔可以完全剥夺人除了听觉以外的感觉。也就是说戴上了之后，他会变得看不见，闻不到，甚至说的话都没法传出声音。

没了他发出的一系列怪叫之后，房间里瞬间安静了。我斜了一眼旁边的壮汉，只见他很紧张的看了我一眼，随后立即低下头，不敢看我。毕竟这几人中就属他还没被我玩过，看到了自己师兄弟的遭遇后，想必也不想尝试这些手段是什么感受吧。

我再次做回到了椅子上，随后将另一只脚的鞋也脱了下来。既然是贱狗，那稍微玩坏点也没什么大不了吧？既然喜欢射，那我就让你射个够。

我将两只小脚慢慢的沿着他的大腿向上伸去。据说被屏蔽了五感当中的几个之后，那么剩下的感觉就会自然而然地更加敏锐。现如今他只剩下了听觉和触觉，那么相比应该能好好感受我白嫩的脚掌了吧。

刚刚射精的阴茎上布满了他自己的精液，这对我来说是个极佳的润滑剂。我用两只脚慢慢的夹住他的阴茎，慢慢的开始用两只脚轻踩着虽然射了好几次但还是勃起的小鸡巴。每当我的脚指划过他龟头的时候，我都会勾勾我的脚趾给他的龟头来一个轻柔spa。很显然这种动作很符合他贱狗的身份。

“真是贱啊，被我的脚掌踩，难道这么舒服么？你这早泄的小鸡巴。”
我一面说着，一面加大踩他的力度。因为如果不用力，他乱颤的阴茎就会脱离我的控制。而且似乎我每一次辱骂他，他都更加兴奋。很快脚下的鸡巴再次回到了之前那种坚硬的程度。虽说仍旧不够看就是了。

“看看你的废物小鸡巴，估计出门随便抓一个八岁的伴读书童都比你的大多了！”
我一面说着，一面用两只脚的脚心开始上下的像手一般撸动他的鸡巴。

“就象你这种废物，就应该孤独终老。只是可怜了那些被迫与你双修的女修了。如果尝试过正常的鸡巴，在你这小鸡巴上还得装出一副舒服的样子。如果没尝试过别的，是被你这种废物破了完璧之身，更是可怜了。可能这辈子都不会对这时间最美妙的事情产生期待了。因为，她根本不可能有快感！”
我一面说着，一面加快了脚心的撸动。不知道是因为摩擦还是他勃起的血液带动的炽热感，渐渐的脚心里开始有一股暖意涌出，还挺好玩的。

“呦呦呦，该不会让我说中了吧？贱狗的头点的这么勤快？”
此时的他也不知是难受还是好受，只是不住的在我的服务下上下不停的点着头。

“这样好不好，以后你这小废物鸡巴我们锁起来吧。省的它出去丢人现眼。以后呢，每年过年我给你解锁一次，然后像今天一样给你踩几下。反正你这种贱狗只需要踩几下就能毫无廉耻的将自己的子孙也统统贡献给我的脚。那……哪怕没女人给你欢好，你也不会介意吧？当然谁让我心善呢。我就赏你个特权好了。每次我与别人双修之后，你负责给我舔干净。每晚我入睡之前泡完脚，你再过来给我舔干。怎么样？我是不是很仁慈啊？”

随着我的话，他开始剧烈的抖动着。我知道这是想射精，却因为短时间射精过度导致的身体应激反应。我将两只脚直接拿开，瞬间没有了任何的刺激，抖动不已甚至还滴滴流着前列腺液的鸡巴慢慢的平息了下来。

我起身，贴到了他的身前，将我旗袍的前边撩开，早已湿润的外阴就直接贴在了他的大腿上。
“告诉我，想不想插进来？”

我贴在他耳朵上，呵着气挑逗着他。只见他疯狂的点头。

“你也配？下贱的东西。从今开始你就别想插进任何一个女人体内了！”
说罢我狠狠的捏了他的龟头一下。只见他仰着头。身体再一次剧烈的抖动了起来。眼见他被捏都能射精，我立即将手挪了开来，他又如之前一般慢慢的平息了下来。而后我背对着他，用大腿夹住了他的小鸡巴。因为实在是太小了，甚至连我胯间的缝隙都不能好好的填满。我回过头，慢慢前后动着下身，看着他的反应。

“你的鸡巴还真是有点可怜呢。我都已经跟你贴着了，这种姿势居然都不能碰到我的阴户。居然只是在我阴户最后的那点地方来回动着，太可怜了。”
我一边用可惜的语气说着，一边没有停止我的动作。被我如此反复刺激，他的龟头开始不受控制的流着大量的液体。

“呀呀呀，你该不会射了吧？怎么这么稀薄啊？难道说贱狗的精液都是这样的？”
我一边说着一边离开了他的身体。我可不想他射在我的穴口，回去还得清洗，麻烦死了。

“你这种贱狗碰到了女人的穴口就开始受不了，以后还能干嘛？干脆我们一起当姐妹，不，当我的狗算了。”
说罢我再次回到了座位上，一只脚没有像之前那般温柔，而是直接狠狠的踩在了他的鸡巴上。一边踩，一边撵着他的小鸡巴。时不时还会用脚跟狠狠的关照一下他同样不怎么大的睾丸。被我‘用力’的服务下，他还是没能坚持住，就这么再一次屈辱的在我的语言和动作中射了出来。不过这次我可学聪明了。我注意到他的鸡巴剧烈的抖动之后，我立即一个闪身离开了椅子上。不到一秒钟的时间，没有任何阻碍地精液就这么射到了椅子面上。还好我跑的快。

“好好享受你人生中的最后一次射精吧，贱狗。”
说罢我蹲下腰准备穿鞋，但一看，鞋子的位置刚好在他射精的路线上，鞋子里已经有了不少他的精液了。我提起鞋子，气愤地朝他的鸡巴和卵蛋上狠狠的踩了一脚。

“贱狗，居然弄脏我的鞋子。迟早有一天废了你，看你还敢不敢像野狗一样乱尿。”
说完我头也不回的走了。而房间中央的香炉中仍旧飘散着屡屡青烟。按照量来说，可能要烧到明日正午吧。但管他的，反正我不在这里过夜。

出了门，我本以为已经很晚了，墨妃姐姐和君愿知姐姐应该回去歇息了，但万万没想到她们在庭院中吃着茶歇等着我。二人看到我出来后以眼神跟我示意了一下，我便提着鞋子走到了她们的石桌那里也坐了下来。

“晓梦怎么不穿鞋子啊？被石子扎破脚怎么办。”
君愿知关心的问着我。

“还不是那贱狗乱尿，弄得我的鞋子一股子腥臭味，我可不想穿。”
说罢我还将鞋子提给她看。只见她一边捂着鼻子一边皱眉的挪了开来。

“宗门里又不是只有这一双鞋子，脏得很，快丢掉。”
她一边摆手一边嫌弃的看着我的鞋子。

“晓梦，过几日宗门回去附近的城镇购买些物件，我吩咐弟子们多买几双你的鞋便是。我们还吃着东西呢，这着实煞风景了。”
不言语的墨妃姐姐罕见的数落了我。

“好啦好啦，丢了就是了。”
我一边说着，一边将鞋子丢在了远处。

“对了，墨妃姐姐，我想请你打造个贞操锁，明日能不能拿到？”

“贞操锁……是个什么物件？我从未听过，更未见过。”
哦，忘记了，这八荒大陆连个像样的成人用品都没有，更别提这种字母圈的东西了。我赶忙连说带比划跟墨妃说了这东西的模样，墨妃姐姐听完一副‘咦~还能这么玩？’的表情看着我。我小脸一红，连忙解释说是防止他们跑了再出去祸害别的女修。而墨妃姐姐则是一副我懂了，你别解释了的表情答应了下来。还说照我说的做很简单，待会就能完成。

我们一边吃着一边闲聊，很快月亮升到了头顶，差不多该休息了。毕竟明天才是需要我的大戏。我们分开后，我径直回到了自己的房间内。只是闻了许久的合欢花，看了许久的鸡巴，玩弄他们射了许多次，而我却一次都没能满足。肉体上的瘙痒使我辗转难眠。但为了保持一个好的状态，我必须忍耐。不知不觉中，我也就睡熟了。

第二天，我醒的特别的早，可能是躁动的欲望促使我醒过来的吧。我起床洗漱好的时候，天才蒙蒙亮。我先去了趟关押他们的地方，将舒服他们鸡巴的藤曼松了开来。如果充血坏死了，以后可就没得玩了。可能昨日消耗太多，我一直到出来的时候，他们都没能醒过来。

早早的和姐妹们吃了早餐后，我破天荒的去到了练习场观看弟子们的练功。我的出现自然是引起了那四个男修的注意，只见他们练习之中，只要一有机会就朝我撇过来看一眼。我也很享受这种被男人注视的感觉。

过了一会，实在是无聊，我就跑到了龙樱姐姐的炼丹房，看看她的进度怎么样了。

“晓梦你来了？我正好还要找你呢。你托我炼制的丹药怕是没戏了。每一次练出来给试药的动物一吃，基本上就死了。主要是影响人意志的药草多少都有些许的毒性。不过我倒是弄了个新的丹药，保证市面上没有。给你看看。”
龙樱说罢从袖口掏出了一个精致的小盒，盒子里是一枚淡青色的丹药。几乎透明的颜色就像一颗夜明珠一般好看。

“这就是我抽空研究的新药，取名就叫回春丹好了。这是我改良了春情散并融入了生精丸。而且我还将无法勃起的副作用去掉不说，丹药的药效甚至能持续十日之久。当然这是我估计的。毕竟还没正式进行试药。不过肯定差不多就是了。”

“哇塞，这丹药要是流入坊间，这天下的男人不都得管你叫神农再世？”

“别贫了，只不过无法勃起的副作用我是去掉了，但本质上还是属于春药一属，假如断药了，估摸着也会难受好几日。所以……我想问你，你能不能帮我弄个原材料。”

“啊？你想要什么东西啊？宗门仓库里附近几乎所有的药材都有了吧，如果又是那种夕颜级别的天才地宝，我可不帮你去弄。”
我一边撇着嘴说道。毕竟雷神给我的冲击，现在回想起来都有些后怕。

“没那么夸张，而且你现在就有。”

“什么东西啊？”

“当康的元精。”

“……”
这东西我确实有，但我着实没想到这东西还能入药。

“你听我说，丹道最基础的理论就是材料的药性和功效。植物可以入药，那么动物自然也可以。举个例子，一株雷泽地区特有的茯神，叶子有安神的功效，根茎则有着剧烈的毒素，而茯神本身却又有着安神，益气的效果。动物也一样。例如那当康的牙可以用来制作醒神液，而当康的毛皮炼化之后却又能制作迷香。每个不同的部位都有着不同的功效。况且这丹方辑录写了当康的元精是极佳的男子益物，甚至不需要经过炼制都能起到极大的功效。炼制之后与各种药草或材料配合更是能发挥出成倍的功效。原因嘛，根据记载说的是当康作为丰壤之兽，本身就代表着生命力，所以……我想向你讨要一些当康的元精，当作我开发新丹药的储备资源……”

“那……多少够啊？”

“因为需要烘干成粉末后才能使用，所以自然是越多越好。毕竟……那东西干了之后也不剩多少了。”

“我没问题！”
我还没回答，炼妖壶里的当康却兴致勃勃地传出了声音。我扶着额，摇了摇头，将当康放了出来。

“只是，如何弄出我的元精？”
见识过当康恐怖射精量的我可不愿意帮它射出来。

“这样吧，这件事等我解决完那三个修士之后再说，先以这事为主。”
龙樱姐姐看我不想正面回答当康的话茬，点了点头，表示知道了。可怜的当康则是看着我们垂头丧气的回了炼妖壶里。

下午我回到房间好好的睡了一觉，为晚上的活动充分的积攒精力。而那几个男修也在我的示意下没有出去参加下午的巡查，而是同我一样养精蓄锐等着晚上的到来。

傍晚，我吩咐那几个男修去填充香炉里的合欢花，而后吩咐他们搬一张床带上五六床被子到仓库里布置，而我则是精心的挑选今天我要穿的衣物。挑来挑去，其实都不太满意。因为这个世界的裁缝铺生产的衣服都属于那种仙气飘飘的类型，而今晚这种情况显然情趣内衣更合适。只可惜没有，而且我手也笨，不会缝制衣物。无奈之下，我只能穿着一件淡粉色的肚兜而后披上了一袭几乎透明的白纱。只不过我没想到，看我出房门之后，那四个弟子的眼睛直的仿佛看见了什么不可置信的东西一般。后来了解到，这世界哪怕是风尘女子也不会在公共场合露出自己的肚兜。所以他们看我的眼睛都直了。

但话说回来，我看着眼前的弟子的反应，心里自然是十分的得意。到了房间以后，领头那人已然醒了过来，但我除了紧缚他阴茎根部的触手解开了以外，剩下的都是好好的在原位置呆着。马眼里，乳头上，后庭内的触手仍旧在缓慢的蠕动着。而那壮汉则是身上的几处大穴上仍旧有藤曼束缚外，其余的都去掉了。至于那贱狗火修则是还带着墨妃姐姐打造的头盔，而且我也不想给他摘下来，所以没有理会。

“你这妖……唔唔……”
还没等领头那人说完话，我便催动一根藤曼将他的嘴巴封了个严严实实。无非就是骂我的话，不听也罢。

“列位，昨日之事呢，是小女子的不好。各位哥哥不想泄身，却被小女子弄得各个都泄了不下三次。但怎奈小女子昨日却并未泄身呢。所以为了防止小女子今日再对各位做出违背意愿的事情，今日我可是自己带人来了哦~”
说罢，四个弟子整齐的站在了我的身后。看了弟子们的反应我就知道，他们三个肯定很吃我今天穿的这一套。但怎奈春情散的副作用已经开始体现，这三人虽然眼睛都被性欲急得通红，但下身的那活却仿佛失去了生机一般垂头丧气。想肏屄却硬不起来，应该很难受吧。

而后我也不管他们，一屁股坐在了床上，开始吩咐弟子们。
“将衣物脱了吧，今日你们唯一的目标就是满足我，同时我还给你们请了三个看客呢。记得好好表现哦~有没有下次全看你们自己了。”

弟子们听到我说的话，立刻将自己脱了个精光。而我这一副发情的小红脸和暴露的衣物刺激的他们个个都是胯下昂首挺立的。当然也有合欢香的功劳就是了。在生精丸的作用下，弟子们的棒上早就开始缓缓地滴着水了。而且他们看着眼前的三个男人，如此诱惑的尤物竟然都不能诱使他们勃起，不免的猜想他们是不是都阳痿，随后看他们的眼神中不自觉地流露着可怜和鄙夷的神情。他们自然不知道这三人服食了春情散，而这三人看着这眼神却是有心辩解却无法开口。唯一没有任何束缚的壮汉则是不敢说话。生怕说错一个字自己就享受到了昨天给其余二人的待遇。

“开始之前，我要问你们，你们是否还都是处子？”
有件事我需要提前确认下。

只见他们四个互相看了看，一起摇了摇头。
“嗯，那便好，待会如何欢好之事，不用我教吧？记得我说的，好好表现哦~”

“弟子定不辱圣命。”
四个裸男在我面前一起躬身抱拳大声的回答着。眼前这滑稽的一幕要是让别人见了，指不定觉得我们这是个邪教呢。

面对着一本正经的弟子，反观我则是早已按捺不住将手隔着底裤开始慢慢的搓揉了起来。本就是极易发情的体质，昨日却硬生生一次未进行交合，我的身体早就不是瘙痒难耐了，已经开始想要发泄到疯了。被绑着的三人并未低头，所以将我的动作尽收眼底，各个都是望眼欲穿的感觉。我慢慢的将底裤掀开一角，我那早已流满爱液的阴户就这么光明正大的展现在了三人眼前。

“你们抬头。”
弟子们随着我的命令，将头一抬起便见到了如此春光。早已勃起的鸡巴不由得随着主人的念想狠狠的抽动了一下，几乎每个人的马眼处都流出了一大滴先走液。他们的反应也如那几人一般，只能用一个成语来形容，那就是望眼欲穿。

我勾了勾手，只见他们四个失了魂一般的朝我走来，直到他们互相碰撞在一起才回过神来，脸上都是难以掩盖的尴尬。

“你们几个，先让我舒服下。你，先过来帮我把衣服褪了。”
我指着弟子中最高大的那人命令道。他仿佛得到了天大的恩惠一般一个闪身就到了我面前，我示意他也如我一般坐在床上帮我更衣。他小心翼翼地帮我先脱掉了白纱，期间仿佛我是个豆腐做的一般，都不敢碰我的身体。而后小心翼翼地将手伸到后边，轻轻的拉开了我肚兜的绑线，旋即我的肚兜就掉落在了我的腿上。随着我白嫩的乳房暴露在他们的视线中，几乎所有人都抽了一口气。

我的奶子虽然经过了两次境界突破已经不再是A了，但说白了也就是个B。这世界里胸脯比我大的多了去了。但我还是对我的乳房有着十足的信心。就如之前说的一般，我的乳头和乳晕可是少有的粉红色。与一般哪怕是处子，也稍显褐色的乳晕及乳头可不是同一个级别的。不管哪个世界的男人都喜欢粉的，这也是我对自己相当有信心的原因之一。而且他们抖动不已的鸡巴似乎也认可我的观点。随后，我将脱下来的肚兜和白纱随便的抛给了等待着我的弟子，只见他接好我的衣物后，放在自己的面门狠狠的吸了口气，那表情用如痴如醉来描述都不为过。而剩下的两人似乎懊恼于站在那里的不是自己一般。

此时我却发现帮我脱衣服的弟子似乎停住了。我看了看他，他看着我，最终眼神停在了我的底裤上。原来是没我的示意，这最后一层防线他不敢私自决定去留。我点了点头，算是同意了。只见他大喜过望的伸出颤抖的手开始帮我去掉这最后的防线。我顺势稍微抬了抬屁股，算是配合着他。随着最后一件衣物的脱去，在场的所有男性仿佛找到了焦点一般，所有人的眼睛都聚集在了我这粉嫩的无毛白虎屄这里。

看着男人们的眼神，我不由得得意起来，同时我也想好好的捉弄一下他们。我慢慢的将手伸向了还在慢慢流着小溪的穴口，开始一点一点的搓揉起来。随着我的动作，那紧致的穴口慢慢的一张一合，若有似无的向他们展现着洞内的风光。只见他们似乎忘记了眨眼又或是怕一眨眼就没看到那转瞬即逝的洞内风光似的死死的盯着我。被男人们注视着的我此时更是淫水直流。不经意间，手上搓揉的速度越来越快。

可能是长久未得到滋润，也可能是眼前的情况满足了我一直以来略微带一点的暴露癖。我竟然就这么简简单单的高潮了。而且在异性的眼前高潮，使得我十分的羞涩，而这种羞耻感却无耻的放大了我的高潮感觉。

“咿~~~~啊~~~~~~！”
此时的我已经不能控制的开始了高声的浪叫。虽然还不至于是那种决定的高潮。但这感觉对久久渴望着性爱的我来说，仿佛久旱逢甘霖一般的舒爽。慢慢的，我渐渐回过神来。只见在场还能见到东西的六人清一色摒住了呼吸观察着我的一举一动，似乎都忘记了自己想要干什么。见我回过神来，一个个仿佛后知后觉一般，快速抽动着鸡巴，上下点头的看着我，仿佛对我刚才的表演十分肯定一般。

“嗯~讨厌，怎么自己摸着摸着就泄了呢。但，我可丝毫没有得到满足哦~”
我顺势侧对着他们躺在了床上。

“你，过来帮我好好的舔舔我的穴，你们两个过来好好爱抚下我的奶子。至于你，过来，到我头上，我要先尝尝味道怎么样。”
经过我分工后他们立即按照我的吩咐各自找好了位置。下身是由刚才为我脱衣的弟子服侍。但他似乎没什么经验，只是单纯的像舔棒棒糖一样舔舐着我整个穴口，而对我最敏感的阴蒂却未多加刺激。想来这世界男女的欢好没那么多花活，我也就稍微原谅他了。而我胸上的这两个则是经验熟练多了。毕竟对奶子的喜爱，每个世界都一样。时不时的真空吸吮着我的奶头，时不时用牙齿轻咬再用舌尖舔，被不同的男人一次性服侍身上所有的敏感点，这感觉真好。

渐渐的感觉上来的我，情不自禁地张开嘴巴，站在床下的弟子只能配合着我扎着马步将自己的鸡巴送进我的嘴里。一进嘴里，一大股男性特有的腥臭味就充斥了我的整个鼻腔。一股咸咸的，带有一丝涩口的味道充斥着我的味蕾。我自然知道是他前列腺液原因。但平时可能十分厌恶的味道，此时在嘴巴里却别有一番风味，甚至于让我想要更多的尝尝。我伸出舌尖开始规律的有意识地刺激它的马眼和龟头下的系带。果不其然，更多的液体从马眼中流出，被我一滴不漏的全都卷进了胃里。而嘴巴里的这跟阴茎被我来回吸取了四五次前列腺液后，仿佛到了忍耐的极限一般开始疯狂的抖动。

“宗……宗主……弟子……弟子不行了……”
此刻的他已经在发射的边缘，说话都已经受到了严重的影响，但没我的示意，他还不敢直接射在我的嘴里。而且他也不敢将鸡巴从我吃的津津有味的嘴里抽离。更不敢直接一下捅进去痛快的射出来。嘴里塞了东西的我自然没法说话，所以我干脆用行动说明。我加大了舌尖的刺激，同时用力的吸了口气，小巧的嘴巴里瞬间形成了真空。而读懂我动作的他在快感的刺激下，开始大量的射出精液。

因为生精丸的关系，他们此时虽然不及当康的精液量那般恐怖，却也一次能顶四五人一般疯狂的向外喷涌着自己的子孙浆。大量的精液瞬间充斥了我的嘴巴，来不及吞咽的精液就顺着我的嘴角慢慢流出来。但好在我有所准备，流出来的不算多，只是沿着我的嘴角慢慢流向了我的脖子，差不多到了我头发的位置便停住了。这足以反应我还是很好的将大部分精液都吞了进去。我将他的鸡巴松开，用手将两边流出来的精液统统刮进了嘴里。看着我的举动，我看到我面门上的这跟鸡巴狠狠的抽动了一下，这一抽动，竟然也带着先前残留的精液径直滴在了我张开的嘴巴里。

我示意他继续扎马步，将他的鸡巴重新放回了嘴里为他做着清洁口交。而此时的我赫然发现，身上的刺激仿佛都停止了。低眼一看，原来他们都被我刚才淫荡的举动所吸引，此时早已无暇继续爱抚我，而是张着嘴巴痴痴地看着我，仿佛在埋怨我偏心似的。我不禁有些好笑，他甚至还没体验到我的身体是什么触感就射了，这有什么羡慕的。但人就是这样，别人有的若没得到，必然十分羡慕，且无论这东西或事是好是坏。

“怎么？你们也想尝试下本宗主的小嘴么？”
三人这才意识到自己的失态，连忙低头各自进行着刚才的动作，仿佛怕我生气似的。我不禁有些好笑，慢慢的起身，他们也识趣的各自起来怪怪的站在一边。

我下了床，跪坐在床边铺好的被褥上。
“来吧，给你们挨个享受一下。”

说罢他们急不可耐的立即围在了我的身边。一个胆大的弟子径直的站在了我的眼前。我倒是不反感在性爱中掌握主动的男人。我一下含住了他的龟头以示我的赞赏。而其他人则自觉地排起了队。

“这样等着多无聊，你们二人过来，我用手先帮你们缓解一下。待会就轮到你们了。至于你，刚刚射过了，就在我的背后随你喜欢的揉捏我的奶子吧。”
我快速的吩咐后再次含住了他的龟头。其他人也迅速的找好了自己的位置。此刻的我就如同A片里的女优一般身边密不透风的围着四个男人。这怎么行？观众岂不是看不到了？我用右手拉着鸡巴超旁边挪了挪，随后用嘴叼着眼前人的鸡巴稍微侧了过来，如此一调整，绑着的几人犹如A片里的摄影机机位一般将我们的动作尽收眼底。虽然他们无法勃起，但生精丸的功效可没停止。身体里无时无刻不在生产大量的精子，前列腺也疯狂的分泌着前列腺液，使得二者结合而成的精液早已无法装在他们的体内，随着性欲的高涨而缓缓地流出。但很可惜，因为并未勃起，因此他们能清楚感受到自己的子孙浆正在不可抑制的流出，但身体却丝毫没有一丝丝的快感。这种反差感使得他们想尽力遏制自己滑稽的流精，却什么都做不到。领头那人更是，连像壮汉那般流畅的滑精都不可以，因为马眼里正有根藤曼堵着。但藤曼的前后夹击刺激着前列腺，使得他的精液从昨日开始就艰难的顺着藤曼与尿道口的缝隙一刻不停地缓慢流淌。此刻无比的屈辱感使得他想要以闭眼来逃避。但眼前的这幕春宫又让他不舍得闭眼，耳边的滋滋吸吮鸡巴的声音仿佛恶魔的低语般诱惑着他。最糟糕的是，他自己本身也被想勃起却无法勃起，想泄欲却无法泄欲的感觉疯狂的折磨着。这种感觉无时无刻不再摧毁着他的意志。而被捆绑的他甚至被剥夺了说话的权力，只能无力的看着这一切的发生，而自己只能以唔唔声来进行着最后的抗议。他眼神痛苦的看着我，仿佛在哀求我一般，但我知道这还不够，还远远不够。

就在我们眼神交锋的时候，嘴里传来了熟悉的律动，身前的弟子居然壮着胆子迎合着我的摆头用力的顶了一下腰，随后在我嘴里开始疯狂的射精。因为我没有料到他的动作，被这一顶，一喷给呛到了。但我还是很好的完成了任务，一滴没露的将所有精液都吞了进去。而后我再次开启了真空口交清洁模式，眼前的弟子在我嘴里舒服的射精之后闭着眼偶尔颤抖一下的享受着我的服务。随后他们三人立即换了个位置再次重复着刚才的动作。

期间整个房间内，除了弟子们表达舒适的嗯啊声和口交的滋滋声之外，就只有领头那人的痛苦呜咽声。我不知道那M是什么感受，可能眼前早已呈现着比我们现在的行为更加淫乱的画面吧。证据就是他居然射精了。没错，还没勃起，单纯凭借着想象和声音，靠着这些他达到了精神上的高潮。此时肉体的射精只是配合精神上的想象罢了。为什么我如此判断？很简单，如若是滑精，必然会像此时的壮汉一般精液连绵不绝的从马眼流出，甚至拉丝与地面形成了一条白色的细线。但他不是，他是大股大股的朝着地面几乎是像流水一般的涌出了精液。他甚至都没看到现在发生了什么。

此时我不由得冷笑，这才刚开始就这样了，待会正式男女双方交战了，他不得把自己脑子都射出来？

心理活动并没有影响到我身体上的活动，眨眼间四个弟子均在我嘴里各舒舒服服的射了一发出来，而吃过晚饭的我此时竟觉得有些饱腹感。毕竟他们精液的粘稠度和量来说，说是精粥都可以了，这就是生精丸的功效！

但射过一次的他们显然没有得到满足，自然，我也一样。是时候该开启今日的正戏了。

我站起身，简单吩咐了几句，随后便弯下腰，整个身体呈现出一个直角，但我丝毫不担心我会摔倒，因为面前立即来了个弟子扶着我的肩膀将自己的鸡巴插进了我的嘴里，前倾的我瞬间有了支点，而后身体两侧来了另两个人，我一左一右的牵着两根鸡巴开始缓慢的帮他们手交。因为姿势的原因，动作也快不了就是了。而后身后则是有一根火热的棒子正来回刮着我的屄口，随后一点一点的向里探索着。四人几乎同一时间用‘嗯~’来表达着自己的身体感受。随后只几息只间，便开始传出了啪唧啪唧的声音。那是身后的弟子用自己的胯顶在我的屁股上发出的啪声，而随着动作在我的桃源洞中探索的‘小弟子’则是以唧~的声音来宣示自己的努力开垦。

这个世界的人在欢好的时候似乎都不太愿意说些dirty talk，而苦于嘴里有一根享受的鸡巴，我也没法很好的调动大家的情绪。只不过斜眼看了一眼，似乎观众习惯了这种无声的春宫。各个都目不转睛地看着我，仿佛要把我看穿或恨不能魂穿到这几个弟子身上尽情纵欲一般。嗯~观众满意就好。

随后我开始全身心地投入进了这荒淫的戏剧中去。虽说他们之前都有过经验，但在这宗门里被迫当了好久的和尚之后，似乎久违的肉体欢愉已经无力承受了一般各个都是十分钟之内便早早的缴了枪。最快的当属享受我淫穴的人了。几乎无论是哪个，只要进去了，不出五分钟便开始嗯嗯啊啊的开始泻精。加上他们服药的关系，精液早就顺着大腿将地上的被褥都弄湿了一大片了。

这个姿势使得我也十分的劳累，在他们轮流在我的淫穴里射了一遍之后，我终于因为背痛而不得不换个姿势了。突然间我意识到，如果按照这个速度，在保障弟子不会过度透支的前提下，可能两三个小时他们就会平均射出来五六次了。这也是我给他们预设的射精数，毕竟是自己的弟子，太过放纵，亏了身子就不好了。但我预设的，给观众表演的时间可是一整晚呢。所以我想了一下，决定，让弟子们挨个来。

我躺在了床上，告诉弟子们，接下来，挨个与我交欢，没轮到的弟子则在一旁观战即可。相对应的，各自都可以用自己最擅长或最喜欢的姿势来做。弟子们也知道我是为了他们身体着想，所以很听话的挨个排起了队。他们每人擅长的都不尽相同。

例如，最高的那个弟子，也就是为我脱衣的那个。他最擅长的是老汉推车这个姿势。而下一个则喜欢观音坐莲，我自然能满足他的喜好。不仅控制着我的淫穴不让他很快的射精，我还通过揉自己的奶子，撑在他的身上快速摆腰等姿势尽情的挑逗着他和观众们的神经。再下一个居然喜欢抱着肏。还好他体格结实，抱着一百斤左右的我还算是能行动自如，也不愧是修仙人士。至于最后一个则是喜欢传统的后入式。

我们一遍一遍的纵情交欢，一遍一遍的换着姿势各自探索着对方的身体，一遍一遍的互相大声诉说彼此内心的感受此刻全然忘记了我们的观众是如何评价的。显然我们入戏太深了。当我想起来这几个观众的时候，显然他们已经被性欲折磨的崩溃了。

领头的那人此刻早已没了唔唔的声音，取而代之的是双眼的通红。那壮汉似乎也早已过了忍耐的极限，绝望的看着我，企图我能怜悯他。而那M的火修，此时早就像个失了智的人一般软趴趴的靠在绑他的柱子上，地上则是一大片他流出来的精液。领头那人注意到我看他之后，立即用眼神示意自己嘴巴上的藤曼，看起来有话要说。正好我也需要休息一下。每个弟子都已经在我体内射了起码五次了。他们是车轮战，我自然有些乏了，而且身体似乎吃饱了精液一般，已经没有先前那种冲动了。我不顾身上沾满的精液，就这么一步一步的走向他。随着我走路的晃动，身上的精液啪嗒啪嗒的大块大块的掉落在地面上，发出声响，当然绝大部分都是从我的淫穴口掉落出来的。

我到了他的面前，将藤曼移开。只见他近乎祈求的跟我说
“我……我知道的都告诉你……求你……求你把这东西从我……从我的鸡巴里拿走……然后不管是用哪里，求你让我射精吧……我求你了。”
此刻他居然是带着哭腔来求我。看来被性欲折磨真的可以摧毁一个人的心智。

“我……我也想射精……求你再给我一颗那之前的丹药吧……我快疯了！”
见自己的师兄已经开口，早已有投诚之心的壮汉自然也开始跟着附和。而那M先不提说的话我们听不到，本身由于过多的射精，早就已经脱力。可能此刻也在说着什么吧，但我听不见就是了。

“那~你先说，你记得多少合欢秘法的内容~我再考虑值不值得你射一次~”
我轻声贴在他的耳边舔着他的耳廓说道。

“我……我是我们三个中入门最早的，但也就只来得及习得秘法的第一章，据我所知共分上下两卷，共二十章。但听闻宗内长老说，我们宗主也才堪堪习得十六章的内容，如若都学习完毕，便是得道飞升之日。所以我只能告诉你这第一章的内容，至于我的两个师弟，看在我配合你的份上，请不要为难他们，他们也只是习得了一些外门功夫罢了，秘法他们真的未曾修习。”
此时的他早已没了往常的孤傲，此刻剩下的仅仅只是为了射精的快感而抛弃自尊后的顺从。

“那~我们说好了哦~我允许你们射精，但明日，你要将秘法一字不漏的写好交给我~”
他连忙点头点的像个拨浪鼓。我控制着藤曼，缓缓地转动马眼里的那一根，等整根藤曼没有附着在他尿道里之后，我便迅速的将整根藤曼抽了出来。剧烈的疼痛加上由疼痛引发的刺激感以及后庭对于前列腺的刺激，在多重的刺激下，他也犹如那M一般泄了精。虽然按照常理来说这种滑精不会有快感，但被阻塞的感觉消失了，精液的涌出还刺激着刚才暴力扯出藤曼而敏感的尿道。这种感觉对于一直被堵塞的他来说，也足够了。

只见他也如同那M一般双腿颤抖的靠在柱子上由软趴趴的鸡巴里好似流水一般的向外涌着自己的子孙浆。至于那壮汉，我则没有理睬，因为我意识到他似乎就是个非常好的可以供龙樱姐姐试药的对象。成了，我享受，没成，我也不会损失弟子，只是少了个玩具罢了。

随后我走向那M，在他耳边说
“你今日没经过我的允许擅自泻精，你可真不是条乖狗狗呢。对于不乖的狗狗就要狠狠的罚，对不对？”
他艰难的点了点头。我顺势取来托墨妃姐姐打造的近乎于平板锁的贞操锁。因为无法勃起，所以这种平板锁居然很容易就给他戴好了。而且这种锁，墨妃姐姐告诉我，打造的时候，混入了灵石粉末，催动灵力之后便会记录这份灵力。如果不是相同的灵力是绝对打不开这锁，而且锁的位置有些隐秘，自然也不会有人企图用暴力的手段打开。除非他不在乎自己的命根子了。可以说这锁便成为了我控制他的绝佳手段。而后我帮他取下了头盔，此时的他张着嘴巴，失神的看着我。我用藤曼在他的脖子上围了一圈，随后拉长一节。于是一条简易的，持续吸取人灵气的狗链便出现了。

我给他解开了链子，牵着狗链，他乖乖的跟着我走到了床边。

“跪下，给我舔干净，就像那天说的一样。”
随后我双腿M字的大开，等着他过来给我舔干净。我丝毫不怕他会对我不利，因为奴性这东西就是这么神奇。果然他如我所料一般，慢慢的爬过来开始给我舔着满是精液的淫穴口。他一边舔，我还一边抽着他的嘴巴叫他快点。

我这反差的举动显然吓到了四个弟子。他们看了看M的平板锁，看了看自己的鸡巴，似乎庆幸被锁的不是自己，不仅如此几人也暗暗意识到了一点。如果以后想过的性福点，绝对不能忤逆我。不然可能下一个被牵着链子舔干净事后屄的可能就是自己了。我一边享受着他的清洁服务，一边冲着两人说道

“这几日哥哥们也累了，不过哥哥们放心，只要明天拿到了秘法，我便保证不再来叨扰几位哥哥~当然不包括我身下的这条狗。”
被我称呼为狗，居然让这M再次哆嗦了一下。真是有够贱的。不过我也懒得管了。

等我享受完清洁服务后，天色一开始泛白，我起来伸了个懒腰，大手一挥给四个弟子放了一天的假，而后自己回到房间补觉去了。至于狗嘛，自然就拴在了门口。毕竟养熟前的狗不能带进门。而且作为一条狗，不穿衣服才附和它的天性，对吧？


第七章：永宁篇——搞涩涩的宗门自然要搞性教育啦（手交，口交，一小段女女口交就几行不喜欢可以直接跳过去，性教育）
========================================================================================================================

P.S:本来是想写成个性教育的番外，但写完后发现，有一些剧情伏笔是会涉及到后边的内容。所以想了一下，还是放在正文里好了。因为是性教育这个tag而升起的本文思路，所以可能会有一点点稍微出戏的部分，我也尽量让剧情连贯起来了。个人认为稍微出戏的地方可能就是几个长老对于性爱的抗拒到接受的转变这一部分。但我也以性爱知识讲座的形式铺垫了一下，所以也没有很唐突，也能理解对吧？以及，说好了季更，但还是修改后忍不住拿出来与大家分享。看在我这么不怕死的份上，点点赞点点收藏没事评论一下，也好让我有点动力！谢谢大家。

虽然我成功拿到了合欢秘法的第一卷，但记载的内容实在是不多，基本就是讲解功法的基础构成，而实质性的东西其实就只记载了男性的强身生精的基础灵力运行法则。这东西根本就不是将一众女修摧残至此的那一部分内容。我本来的想法是拿到功法后，试着逆推解析，看看能不能研究出抵抗这功法近乎掠夺式的索取的新功法。但就这么点无实际价值的功法，也没法进行下一步计划了。

算了，与其如此愁眉不展，还不如将注意力重新集中在我提升修为的事情上。但宗门男丁稀缺这件事却仍旧不好处理。就在我有些一筹莫展的时候，好消息找上了门。先前回家斩断俗世尘念的二人先后回到了宗门。最重要的是，他们带来了一大批人。先回来的是那壮汉。

“禀宗主，弟子下山与家里好生告别之后，同村邻乡的大家伙听到了我的奇遇，纷纷表示想慕名拜见。其中不乏一些有灵根的人。只是我们这种小村没什么大修士，所以大宗门也不会来我们这里。倒是有个叫什么天兵还是什么天将的经常会来招人。只是那宗门就是一个和尚庙，连看门的狗都是公的，所以大多也不愿去。一听这世间有我宗这等宗门，纷纷表示与其在老家孤独终老或者去那和尚庙，倒不如出门来见见世面。”
壮汉铿锵有力的向我说着他此行带来这么多人的原因。看着他带来的这些年轻小伙，不得不说，真是瞌睡来了给枕头啊！至于他说的定期去招募宗门新人的应该就是八荒有名的天工门了。天工门招新素来以苛刻闻名，天工门在慕仙洲不远万里到这小村招揽新人，看来这村子里的人都有一些特殊在身上的。

后来了解到他所在的这个小村子几乎承包了八荒大陆尘世间的一切铁器用度的制造，村民更是各个都有着精湛的铁器锻造手艺。刚打算夸奖他的时候，我突然想起来还没来得及问他的姓名。之前总是觉得凡人嘛，玩两天让他回去算了，既然已经是宗门的一份子了，姓名总归要知道的。

“禀报宗主，俺叫铁牛，因为俺娘说贱名好养活，加上村子里几乎都是这种名字。这个叫铁柱，这个叫铁蛋，这个叫大柱。至于姓氏的话，俺们小山村也不太注重这个，加上俺们村不兴婚配，基本就是哪家灯亮着，干了一天活的汉子们就去哪家休息。俺们也只知道娘是谁，姓氏也就不重要了。”
他一边解释着自己姓名的由来，一边开始给我介绍起来。期间我注意到这帮正值青春的小伙子们那眼神都在我们一众女修身上来回扫，仿佛在自己挑选自己中意的女人似的。也不知道铁牛回去是怎么给他们添油加醋的。

介绍了一遍，将他们都划为记名弟子后就差人收拾一下房间给他们居住了。因为一次来了太多人，没提前准备，只能让他们先住在类似集体宿舍的地方，扩充住所以后再说。铁牛一边带着他们去住的地方一边反复告诫，这宗门不比村里，如果看到哪屋点着灯贸然进去被叫流氓事小，可能被女修打死都保不准。习俗的改变让他们听的都很认真，他们也明白了来了不一定随便上的道理。虽然相较于老家多了诸多限制，但修仙之人容貌大多都会衰老的缓慢且本身的气质也不是村妇能比拟的。因此他们也没有嚷着说想回去什么的。说回来铁牛还算是有点眼力价，虽然我急缺男性来修炼，但本身对男性有芥蒂的其他姐妹可不是。贸然闯进去确实可能刺激的她们产生应激反应。我也知道她们纯粹是为了我才选择忍耐的。看来这件事还需要尽早提上日程，不能让她们一直对男性抱有仇恨了。

值得一提的意外之喜是铁牛居然生出了灵根，是个火灵根！火灵根天生相较于其他灵根而言更适合锻造和炼器，这消息还是墨妃姐姐告诉我的。因为来的都是身具锻造技艺的男人，所以自然不用多说全都归墨妃姐姐管理。其中也有不少身负灵根之人，假以时日也能有所作为。那么日常安排就很清晰了，有灵根的人上午跟着训练，下午学习炼器；没灵根的人全天学习炼器。

就当我以为芜湖~鸡巴自由了~的时候，几个长老却已要事商讨为由将我从美梦里叫醒。

“宗主，唉，算了，直接叫晓梦更顺口。晓梦你现在什么打算？”
幻姬姐姐率先开口询问我。

“啊？什么什么打算？”
我有点懵，不明白她们什么意思。

“我是说，铁牛带来的人，你打算怎么处理？”

“哇，铁牛一次性带来这么多人，我可太高兴了。目前打算就是让他们有灵根的好好学习，没灵根的学习基础炼器啊。不然还能怎么办？”
我有点不明所以的回答着她的话。

“你想把他们全都留下？”

“不然呢？人家大老远来的。弄走不好吧？”

“晓梦，你坏规矩了。”
墨妃姐姐只是说了这么一句，随后看向了龙樱。龙樱看了看我们，随后开始给我解释。

“首先，他们村一直都是天工门的招新重要地方，如果我们都收了，怕是会与天工门产生不必要的摩擦，甚至为敌。毕竟宗门底蕴再怎么深厚，也需要有人继承。现在我们把人家的继承人都抢了，人家能善罢甘休？”

“问题是，我们也没逼人家来啊，人家自愿来的。”
我有点丈二和尚摸不着头脑。

“你别急。第二来说，你问过铁牛他们附近村落总共多少人，来了多少人么？”

“这倒还没问。”

“人家附近的村子加起来也就六十户，来我们这里的已经有四十人了。换句话说，几乎每家的适龄男子均来这里了。你这是要搞绝户？别人的村子还怎么继续存在下去？村里只剩老弱妇孺，村子的灭亡还会远么？”
这……我确实没想那么多。

“在者，我们不关心村子的未来，不关心天工门，你有没有考虑过，一次性来这么多人，我们宗门也没法容纳啊。”
这倒是实话。

“这……我从未有过类似经验，对这里的门道确实不太了解，诸位姐姐怎么看这件事？”

“筛人，多余的送回去，越早越好。据我所知天工门今年还没到这里招新。如若发现青壮男子都来我们这里了，势必会过来讨要说法。人数来说，最多留一半，还不能只挑好的留，也得给天工门来点希望。”
其余姐姐看着君愿知姐姐，纷纷点头，表示赞同。

“十人吧，我们作为新宗门，上来拉走一半的人，如果都是些没有灵根的还好，如果有修仙意向的都给拉来了，到时候怕是不好解释。而且，进到天工门本身也对他们更有利。我们宗门实在是无法跟天工门相提并论。”
墨妃姐姐罕见的说了好多话！说好的无口少女呢！不过作为负责炼器的墨妃姐姐也觉得，如果单论炼器，天工门更好的话，那么不管怎么算，似乎将好苗子送回去才是最正确的选择。

“那我们折个中。二十人太多，十人太少，干脆十五人算了。还劳烦各位姐姐制定一下详细的录入标准，起码要做到公平公正公开的原则，要禁得起推敲才好。”

“啊？这不是你说了算么？你是宗主欸，我们又不是。”
谁知道此时她们居然一副事不关己的态度了。

“不是，招进来不还是给墨妃姐姐？不得以她的意见为主么？”

“我教啥都是教，我没意见。倒不如说我还懒得教，再说……”
墨妃姐姐欲言又止。

”再说招进来，不还是你拿去用，关我啥事……“
额……好家伙，在这里等我呢？我看了眼其他人，其他人也差不多的眼神看着我。嘶~我这表现得如此明显么？但是问题又来了，起码我不能跟上好的苗子说，你太优秀了，赶紧回去吧……

就在我们还犹豫怎么办的时候，门外弟子来报，说是书生一行人也回来了。也是一大堆人。

不是，他们怎么都拖家带口的啊！算了，来不及吐槽，还是先出来看看再说。

我们刚到大殿门口就听见外边熙熙攘攘的，好不热闹的景象。一开门，好家伙。如果说铁牛带的人都是一身素衣，黑压压的四十多人的话，书生带来的则是嗯……怎么形容呢？感觉像是把整个市场搬来了。老的少的，高的矮的，胖的瘦的，锦罗绸缎的，素衣裹身的都有。而且，一眼望去，保守估计起码有一百多人……这绝对！绝对装不下！

我来到中间的广场上，只见一个眼生媚态的女子环着书生说了几句，书生一看我来了，忙不迭地跑了过来。身边的那女子也是一并随行而来。

”宗主，此次回家，小生略微描绘了一些宗门的所见所闻，结果家里的各位觉得甚是惊奇，无论如何也要来看一眼。至于其他则是听闻我宗威名后，也想过来一探究竟，所以我们结伴而来人似乎多了些。不过宗主，我们家族只是过来看看日后我要呆的地方罢了。他们过来看看以后自然也就回去了，请宗主不要担心。“
随后开始给我介绍起来。什么七大姑八大姨的全员到齐了。而且听说他们还给这书生配了书童和下人。之前没有安排主要是因为他们懂书生绝对会落选，但实在是拗不过他才让他过来试试，也好知难而退。只是没想到世间真有能让凡人追求仙道的宗门，惊异之下举家过来看看。最后，书生给我介绍的是一个衣冠华丽的中年男子说是父亲，我刚想象征性的客套一下，没想到龙樱姐姐两眼放光的冲了过来。

”阁下莫不是司徒青云？“

”哈哈哈哈哈，在下正是。只是万万没想到，我一介草民，居然也有仙长听闻过贱名，真是不胜荣幸。“
这中年人一副标准的商人笑容，拱手向龙樱姐姐示意。

”怎么可能有人不知道！司徒青云，十五岁白手起家，二十五岁喜得贵子，三十岁统一永宁州所有商会，四十岁将势力扩展到了路途遥远且危险重重的慕仙洲之外的所有地方。堪称商业奇人！晓梦，晓梦！你平日里的吃穿用度，几乎都是从司徒家购置的。包括仙衣阁在内的八荒知名商铺均出自他手。万万没想到，你居然是他的父亲！“

”哈哈哈，奇人就谬赞了。在下只是相较旁人多了些商业头脑而已。还望仙长不要如此将在下吹捧才好。再说了，荣华富贵又怎样，生不带来死不带去。家里只有这一个犬子，孩子什么都好，就是身子骨太弱了。前些日子方才大病初愈，随后看到贵派的告示，死活想要寻得仙机。只是我们做父母的也知道，这孩子生来没什么灵根，修仙是绝不可能的。所以让他来试试，没想到真的选上了。而且在贵地呆的这些时日，他的身子骨居然硬朗了很多！要知道之前他可连桶水都没法提的动！我们做父母的只盼望孩子健康就好。贵派可谓是犬子的再生父母啊！“
说着说着，提到儿子的时候，他竟然开始有些眼泪婆娑。按照他后续的说法，这么大岁数了还没婚配就是因为身子太弱了，娶妻也没法好好生育。期间请了很多郎中调理，甚至不惜斥巨资请了丹宗的丹师治疗，几乎也是无济于事。没想到到了我们宗门不仅身体变好了，居然还生出了灵根。

嘶~这两人居然都生出了灵根？该不会这么巧合我的体质也能对人类产生影响，只是没对妖兽那么夸张吧……如果与我交合就能生出灵根的话……
随后这人拉了我说了半天，巴拉巴拉的，但我几乎都没听进去。我在思考的是关于我这灵根赠与的能力。

在这个世界，灵根的好坏，多少，甚至有无灵根直接决定了人类在这个世界的地位。灵根好，而且种类齐全，那自然会得到宗门的大力培养，灵根差，种类单一那么就会受到冷落。其实很多修士不是没有天赋，不是没有努力，只是单纯的因为灵根而不受到重视，那么宗门的天才地宝自然轮不到他。由此没有天才地宝而无法顺利突破，造成死循环。其实所谓天骄就是指那种灵根齐全或天赋极佳的人。如此说来，抓一个人跟他多多的啪啪啪，岂不是能人造天骄？

龙樱姐姐看出了我心不在焉，怕怠慢客人，于是立即拉着司徒青云到了丹房内说是有要事商议。而我后知后觉的缓过神来。此时那一开始环着书生的女子倒是引起了我的注意。联想到尚未婚配，想着这女子莫不是这次回去物色的新妻？抑或是他的姐妹之类的。只见一雍容华贵的美妇人慢悠悠的上了台阶来到了这广场之中。而后径直的走了过来，其他人看见纷纷给她让开了路。

”这位想必就是宗主了吧。老身是司徒空的母亲，司徒婧。“
美妇人虽然姗姗来迟，但还是一来就跟我打了招呼，由此我也知道了这书生叫司徒空。

”您言重了，我看您如此年轻漂亮，何必自称老身呢，当我姐姐差不多。“
我一边笑着一边算是回礼。实际上我并没有言过其实。按理说这司徒婧应该也有个四十岁了，但岁月几乎是偏爱这位美人，在她的身材或是面容上丝毫看不出岁月的摧残。

”哎呦，庄宗主真会说笑，一把年纪了，哪能占你便宜啊。“
虽然这么说，但脸上的笑容却表达了她十分开心。

”本该一家人一起拜见您，但我一个女人家，实在是走不快，这宗门也远比想象中的还要大，所以慢了一些。哦，对了，我这里准备了一些薄礼，还望庄宗主不要嫌弃是写世俗凡间的玩意。“
说罢陪同的下人递上来了一个精致的小盒，里边是一整套翡翠首饰。虽然我这年龄不太适合戴翡翠，但从品相和做工来看，定然不便宜。

”夫人言重了，如此精美的礼物，我倒是不好意思收了。“

”跟您为我家空儿做的相比，这些又算什么。如果不是您的再造之恩，我家空儿怕是都活不过他老子了。哎呀不说这些了，总之，我们一家都对您万分感激。“
说完她亲切了拉起了我的手。不愧是贵妇人，手上的每一枚戒指单独拿出来都能换不少灵石，更不用说是凡间的货币了。而两手上，这般价值不菲的戒指居然戴了六只。她注意到我在观察她的戒指，连忙跟我解释。

”宗主大人，老身身上的首饰一些是陪嫁，不舍得摘，还有一些也万不及您的那一套。当然如果您感兴趣，我很乐意送您，只是这两只实在是我的嫁妆，还望您海涵。“
说罢她居然开始摘下戒指打算送给我。

”您别这样，我只是平日里忙于修行，很少关注饰品，一时间觉得好看失神了而已。我们修习之人戒指只需储物戒即可，多了可能还会妨碍我们施法。还请您不要误会。“
我连忙帮她重新戴好戒指，解释了一番。不过确实她手上的戒指都好好看啊~

”哎呦，您看，在名利场上呆惯了，下意识的就将您和那些……算了算了，提起来晦气，都是我不好。哦，对了。空儿也说平日里受到了其他长老的优待，我们家为几位长老也各自准备了一些首饰，待会让下人送上来。“
我们寒暄了好一会，我告诉她司徒青云正在和龙樱姐姐在丹房商议事情后，她便随着我的指引去到了那里。寒暄好累啊……

终于熙熙攘攘的人群逐渐安静下来了，此时司徒空正想跟我搭话，先前挽着他胳膊的女子率先一步走了上来。

”庄宗主您好。“
她伸出轻盈的小手一面搭在一起，一面向我作了个揖。我也笨拙的回应着她，毕竟这玩意，我不会……

”姑娘您是他的新妇么？看着两位举止亲密，却无亲族之相，想来应该是这家的新媳妇了吧？“

”不不不，这位姑娘是……额做生意的……“
司徒空仿佛怕我误会似的连忙解释，但话又说不清楚。

”我入了这一行，便不怕人说。庄宗主，小女名唤花有容，本也是个艺名。只是从小是个孤儿，吃着百家饭长大，后来为了生计开始学会了用身体换些钱财，后来干脆就入了风月场所。小女子也曾见过贵派的告示，总觉得是骗人的。直到这位公子，来我们这里消遣，与我欢好后我多嘴问了句如何。只见公子说万倍不能及您，说罢还拿出了诗给我看。我不信世间还能真有如此绝色，兼顾着美艳与技巧，为了一探究竟，便随着一起来了。“

好家伙，感情是司徒空嫖娼时候跟人家说‘活不错，跟我们宗主比差了点。’所以人家来找场子了。这怎么这风月女子还有如此强的好胜心啊喂！

”那，今日相见，你觉得如何呢？“

”确是人间绝色，只不过手段嘛……比比才知道。“

”姑娘也是难得一见的绝色呢。“

突然觉得女生之间的寒暄好累哦……连床技都要比的么？后来才知道性观念开放所以导致这世间的人们对于风尘女子也没有什么歧视，只是碍于皮肉生意，不好意思提起罢了。

面对着这一家贵客，让他们也住在集体宿舍显然不合适，好在几位姐姐立即将自己的房间腾出来几间，给他们一家算是一个住的地方了。

这一家呆了能有个三日，期间我一直见不到这家的夫妇和龙樱姐姐，其他人倒是挺好相处的。第四日傍晚，龙樱姐姐跑过来找我，说是谈成了大生意。原来这几日龙樱姐姐一直为了宗门的开源节流努力着。她提出由我们宗门提供丹药和炼器的器具，想通过司徒家的雄厚势力来进行销售，所得利润四六分账。结果人家一口答应还表示四六不够，九一分账，自己就拿一分利即可，还表示进货什么的他们定期派人完全不用我们操心。期间司徒婧还数落他非得要这一分利，全都送过来不就好了。能让商人如此让利，足以看出他们一家确实很疼爱这独子。最后龙樱姐姐也不好意思全要，所以谈成了九一分。不仅如此，还特意联系仙衣阁优先供应我们宗门，而后还送了我们一块玉佩，拿着这玉佩可以优先进入拍卖行选取自己想要的东西，根据报账与货主商谈价格，而后付一半，剩下的由他们填补。可以说便宜让我们占尽了，而他们只有一个要求，那就是好生待他。

第五日，吃过早饭，他们一家再次浩浩荡荡的起驾回府了。而剩下的，大多是沿途想要加入宗门的人。这次到很平均，有男有女，只不过男的更多就是了。不算他一家的佣人和花有容，差不多有十八个男子和十个女子想加入宗门。值得一提的是他家的下人里居然还有个仙衣阁的高级绣娘。在这里的期间，听闻了我只穿肚兜的惊人壮举后，决定留下来，因为她觉得我定然不是世俗眼光，我超前的思想定然能给她带来源源不断地灵感。额……好吧。

总之，他们两个算是一共带来了五十八个男子和十一个女子。面对着这么多的人，筛选看来势在必行了。只是我们总没法好好的敲定如何筛选，尤其是面对着铁牛带来的四十多人。而就在我们一筹莫展的时候，我突然想起来了花有容。她不是对自己的技术很有自信，想跟我比比么？那干脆就敲定选拔的考试内容就比这个好了。

只不过，我知道宗门自己内部的人员，尤其是女修，对这事深恶痛绝。所以我打算先给整个宗门进行为期五天的性教育培训，而后进行二十五日的性爱实操，最后角逐出来能够留下的名额。男子铁牛带来的人，四十人留下十五人。司徒空带来的十八人留下十人。女子则看情况，主要以有灵根的为主。不过看着样子，估计留不下太多人。

经过了五天的理论培训，不仅让新来宗门的这些人大开眼界，就连本宗门的女弟子们也开始对性爱产生了向往。毕竟现代医学对于性爱的研究可不是这时候的人能比的。随后开始给他们科普规律性爱的好处。例如缓解身体疼痛和疲劳有助于睡眠。放松身心缓解压力，提升自信。有利于分泌胺多酚，加速血液循环，缓解月经疼痛。男性射精次数越多，发生前列腺癌的几率越少。规律的性生活可以延缓衰老，预防癌症。以及他们最关心的，有利于修为提升。只见一堆女修在讲课结束后询问我是不是真的能缓解经期疼痛，甚至还问我体寒能不能通过性爱治疗等。嗯，初见成效！

慢慢的，大多数人对性爱的淡漠态度和女修们的厌恶态度都开始转变为可接受的程度了。那接下来的事情就好做多了。
五天的理论课结束后，对于后边的实操课可以说大家都十分期待了。

太阳才刚刚升起，宗门内就一片熙熙攘攘。大殿正前方的宗门中心广场内此时已经聚集了相当多的人。我及宗门的长老们立于大殿之前，居高临下的看着这帮年轻，富有朝气，对实操课充满向往的年轻人。大殿之下则以中线为区分，左边的是四十六个男弟子，而右边则是三十六个女弟子。这些，目前来算就是整个宗门的人数了。此时我注意到在广场的侧方还有一小群人，那些是司徒空带来的下人和花有容。距离正式开始还有些时间，我便先过去询问他们的想法。

“你们不想参加么？”

“宗主，我们也可以参加么？这不是宗门弟子才有资格参加的么？”
负责司徒空起居的丫鬟语气里带着一丝欣喜向我重新确认到。

“只要来了，都可以参加。无论什么原因你们也许无缘仙道。但作为在宗门生活的一份子，宗门的日常你们一起参加也好。”
只见她们大喜过望，纷纷跑到了弟子们的队列里。至于花有容倒是云淡风轻的看着他们。

“你不想参加么？”

“小女子只是来见见世面的，说白了，只是想见识下宗主的手段而已。这几日倒是说的天花乱坠，只怕手里的功夫，别是虚有其表罢了。不过宗主放心，小女子这几日的餐饮住宿的费用，还是能付得起的。毕竟小女子也不是白白在那风月场出入的，这点钱财还是有，宗主倒也不用担心小女子白吃白喝。”

“比个高下，对你来说真的如此重要么？”

“小女子不才，老鸨子都曾夸过，说小女子乃是百年难遇的好苗子。谁知那书生竟说我万不及你，如果这活计也有天骄的说法的话，只怕小女子现今早已是道心动摇破碎的状态了。”

我看着她只是微微一笑，没有过多的言语。看来各行各业的顶尖人才都是有一股莫名其妙的自信在身上的，哪怕是娼妓也如此。

日上东山，约莫时间差不多已经到七点左右了。我回到了大殿前，向前走了一步。君愿知在旁边以灵力灌注大声宣读了开场白，随着开场白的响起，地下熙熙攘攘的弟子们瞬间安静了下来。

“众弟子听好了！我宗门一直秉承的基本理念就是合理双修，享受双修。现今宗门发展日益昌盛，想要拜入我宗门的弟子也越发多了起来。我宗门虽说对各类弟子皆是欢迎，哪怕你毫无灵根，我宗宗主都能帮你解决这个问题。最好的例子便是你们跟随而来的铁牛及司徒空二人。所以我宗的入门筛选，并不完全靠你们自身的资质，而是看你们能不能入了宗主的法眼，讲究的更是一个缘字。但现在宗门处于发展初期，你们如此多的弟子，宗门怕是照顾不及。经我们商讨，最终男子留下二十五人，女子酌情去留。此次宗门大比结束后，原来的门内弟子均晋升一级成为内门，新入门弟子则为外门弟子。如果没有被宗门录用的，也可以以记名弟子的身份留档。待到下一次宗门大比之时优先考虑。接下来有请庄宗主为我们做接下来宗门大比的安排。”
君愿知说完，下方将近一百双眼睛，瞬间齐刷刷地望向我。弄得我稍微有点怯场。我整理了下思绪，随即也像君愿知一样以灵力催动开始大声宣读这几日的安排。

“弟子们，经过这几天的讲解，想必大家都知道了双修带来的莫大好处。那么，现在我想问你们，你们真的会双修么？如果你们只是尝试过一夜春宵，那我觉得你们根本不懂什么叫双修。那些哪怕阅女无数的男子，驭男无数的女子，你们所做的也只是交合罢了。”
此话一出，下方一片哗然。这男女双修不就是男女交合加上灵气的互相流转填补么？只要是这八荒大陆的人都知道这事。怎么到我这里就不叫双修了呢？弟子们开始在下边叽叽喳喳的说不出个所以然来。

“在我看来，男女双修必然要达到天人合一的至高境界。也就是前几日我给你们讲的高潮。双修之时将自己的女伴送上绝顶是每个男人应尽的义务，而在此期间，配合着自己的男伴使其达到忘我的境界也是每个女子应尽的义务。如此说来，你们还觉得自己真的会双修么？”
此话一出，下边的弟子们瞬间安静了下来。

“而且，交合之事，随心所欲。要配合，要给予，要索求。三者如何合理的安排，如何掌握平衡，你们会么？”

“如果你们觉得男女交合双修，女子只需躺好了张开腿，男子只需伏在其身上像个愣头青一样用力的怼着那活计就算是了么？”
在我的三连问下，整个广场安静的掉了一根针都能听见。此时弟子们内心各不相同。司徒空，铁牛，及先前的四个男弟子自然知道我的意思。毕竟他们确实如我之前所说只会单纯的男上女下的姿势。与我共度春宵后才知道这性爱美妙的感觉。而其余的男弟子则是陷入了迷茫，难不成自己之前的所作所为都算不得双修？女弟子们则是好奇什么叫高潮。还有相当一部分的处男处女更是好奇双修究竟是个什么感觉。

看着台下的弟子们，我再次开了口。
“纸上来的终觉浅，觉知此事要躬行。任我给你们描绘的天花乱坠，未曾尝试过的人，永远都不知道我在说什么。本宗主决定，给你们亲身演示一次。”
随后我差遣弟子们将一个床搬到了宗门广场正中间，让弟子们随意走动观看待会的活春宫。但说实话，当着这么多的人要色色，我还是有些害羞的。但我知道这里还是有些不服我的理论的，我必须亲自打破他们的观念以后才能服众，所以哪怕羞耻，这事也必须办。

“晓梦，你贵为宗主，这示范不行就找个女弟子来算了。你在旁指导如何？”
幻姬悄声在我耳边说道，其他几位姐姐也随着附和。

“不行，这事我必须拿捏他们，不然以后如何管教？”
见我如此坚定，她们也就不再多话了。

我趁着他们布置待会的场地的时候，回到了自己房间内换了身衣裳。因为这次来了天衣阁的高级绣娘，甚至算是个高级定制的私人裁缝。我立马拉着她要求她给我弄几身情趣服装，在我连说带比划下，龙樱姐姐听着我的描述给她绘制了示意图。只见这绣娘拿着示意图两眼放光，嘴里不住的说着
“我留在这里真是太对了！如此大胆，如此淫荡……啊，不是，诱人，对！诱人！如果我不是亲眼所见，我万万不敢相信这世间居然能有人有如此大胆的穿衣风格。”
她拿着示意图自顾自的说着，随后回去连夜就将我比划的这一套衣服做了出来，自然是按照我的尺码制作的。要不说是天衣阁高定呢，这衣服虽然属于情趣服装，但无论是质量还是做工绝对属于一流，她还在里边加入了自己的设计，使整件衣服看着色情中透露着端庄。

与这个世界大多数的上下一体式衣服不同，此次我让设计的更像我们现代观念的分离式的衣服。整套衣服分为三段，最上边是只能套住胳膊和后背的类似小披肩的衣服，再就是一件类似束腰，但向上托住我酥胸下围的衣物。托住胸的地方也与寻常的衣物不同，是通过剪裁的梅花树枝。透过我白皙的乳肉，看着就像我的乳头刚好被调皮的梅花树轻轻的遮挡住了一般。而且这梅花树看似不能很好的遮挡我的胸部，实则通过特殊的缝制手段，左右对称的梅花树枝上，恰巧有一朵梅花可以含住乳头。使得虽然我绝大多数的乳房露了出来，但乳头还是很好的被保护了起来。下身的裙子与传统的侧开叉不同，是设计成了斜开叉的款式，只要我一走动，旁人就能对我的大腿甚至内测都一览无余。加上天衣阁绣娘制作的丁字裤。可以说对男性的诱惑力更加提升了一个档次。我露了么？没有，但感觉如何？肯定比露着三点更能撩拨人的心。（形象参考https://www.pixiv.net/artworks/112901047 的第三张，因为搞不懂所谓的授权是啥，所以我就不搬运过来上图了大家可以自己看看，烧的一批）

换好衣服，随着我大门的开启，全场视线瞬间集中在我这里。随着我故意扭着跨一步一扭的动作，在大腿前侧开叉的裙子也随着我的动作一晃一晃的诱惑着在场所有人的视线。步子迈的小的时候，若隐若现的大腿激发了他们想要一睹桃源洞的想法。而哪怕步子迈的大了，好不容易捕捉到了一瞬间的走光，也被我的丁字裤成功阻挡入侵的视线，使他们看的欲罢不能。视线上移，两团柔软的乳肉显然不能被很好的以同样柔软的布料托举，随着移动，酥胸在我胸前如凝脂，如布丁一般轻微上下晃动。看不见桃源风光的他们又将视线集中于此，想着我能不能因为动作而甩掉那碍人的两枝梅花，但这梅花仿佛长在了我的胸口一般未能如其所愿。而身后的人则是将视线集中在了我的臀部，后开叉的缝隙不似前边的，没法保护住我还算丰满的臀部，白花花的屁股肉大部分都能被他们通过开叉看到。但丁字裤的阻挡又阻止了他们想看到更多的想法。可以说我自从出来一直到广场中央，所有人的视线都被我拿捏的死死的。

我走到了准备好的床边，坐下，翘着一条腿，两手向后撑起身子（为了保持美感，还得挺着腰和胸，真tm累），一双媚眼环视着在场的所有人。在我的注视下，在场的男修无一不是挺起了自己的小帐篷。而在场的女子也都红着脸，因为她们没想到衣物还可以如此的穿，如此的诱惑。看着身边的男子一开始还能稍微看自己几眼，而如今别人只是换了身衣服坐在那里，对自己就像是不存在一样的漠不关心，也使她们暗暗意识到衣着也可以是个大杀器。

“我~好看么？”
我故意拉长着声音，故作姿态的引诱着他们。只见他们一个个都点头点的好似小鸡啄米。

我将重心移到左侧，右手伸出来，轻轻的掀开，又快速的合上我的裙摆，同时再次引诱着他们
“那~想看更多么？”

只见他们点头点的更快了。
“想不想亲自上前好好看看呢~”

只见这帮男子头点的都快断了似的。

“哼~不给~”
虽然我拒绝着他们，但手上却慢条斯理地将开叉部分开的更开。自不用说，在场无一不在伸长着脖子看着我的胯间。
“讨厌~一个个的都像个饿死鬼~人家不给看了~”
就在他们看的入神的时候，我又再次合上。从他们的眼神中能看出来，此时已经被我彻底的挑逗起了心里那股欲火。

接下来，我起身，环视了周围一圈，找了个看得过眼的男子。我一扭一扭的走了过去，贴在他的耳边，舔着他的耳垂问他
“想不想要我？”
“……想”

“想不想被我舒服的服侍着射出来~”
“想。”

“想不想，就在此时，就在此地与我欢好一番~”
“想！”
这男子回答的声音，一次比一次大，就连呼吸声都开始粗重了起来。

我拉着他的衣领一起走到了床边。其他人猛然惊觉，原来今日的幸运儿已经产生了。没被选到的弟子们不由得发出小声的哀叹。此时我没空理会他们，径自的蹲在这人面前，开始慢悠悠的帮他褪去下身的裤子。只一小会的时间，他的裤子就被我脱了下来，受到诱惑的鸡巴直直的冲着我挺立着。随着呼吸甚至马眼都开始一张一合的冲我吐着气似的。也不知道是因为性欲还是太多人的观战导致的害羞，我一抬头发现他整张稍显小麦色的脸颊，此时早已通红，顺着视线，我看到他哪怕在这种时候都伸长着脖子去看我的两团乳肉。

我轻轻的用手顺着他的棒身来回滑动，时不时用手指肚轻轻的捏着他的棒身。另一只手也没有闲着，伸到胯间，将他的卵蛋好好的包裹住，利用手指的移动慢慢的给他按摩着卵袋内的两颗睾丸。如我之前所说，这世界的男子甚至连自慰都不会，更别提被异性如此按摩阴茎了。

看着他的反馈，我慢慢的开始用手握住他的棒身上下的来回撸动。时不时还用拇指盖住他龟头的部分来回轻柔的搓弄着。因为我的动作很轻，所以他的整根鸡巴上与其说传上来的是舒爽的感觉，倒不如说是难以言喻的瘙痒感。只见他每次都随着我拇指的按压和轻柔浑身颤抖着。好似全身上下都被人呵着气瘙痒一般。从未见过如此阵仗的男子竟开始不受控制的双腿发软。我知道不能再拖了，我加大了手上的力道。瞬间好似调情似的感觉就转变成了传统意义上自慰的快感了。果不其然，他停止了自己的颤抖，取而代之的是比先前更加粗重的呼吸声。

“呃！啊~~~”
随着他的叫喊声，他的马眼突然张开，一大股精液就这么径直的射了出来。有所准备的我自然没有浪费，毕竟精液可是我修炼的绝佳材料呢。我张开嘴巴将他的龟头含住，并时不时的用舌尖持续刺激着他因射精而敏感的龟头，企图更多的将他的精液吸出。

渐渐的他因射精的颤抖停了下来，取而代之的是一脸猪哥相。
“嗯~浓稠，我喜欢，但~不够哦~我才只是用手你就射出来了~出去怕不是要被人笑话哦~”

旋即吩咐他穿好衣服回到人群中，我再次转悠着挑出了第二个幸运儿。此时哀嚎的弟子们也发现了能一亲芳泽的未必只有一人。其余人眼中更是散发出了期待和惊喜的感觉。就在我拉人走回去的时候，听到回去那人与周边人探讨感受。

“我操，我跟你说，那感觉真不是盖得。我，你也了解。平常搞个半炷香都不是事。谁知道在宗主手里甚至挺不了一刻钟。这还只是手啊，要是……要是能进了那桃源洞里，我不得爽死！”
“有这么刺激？”
“你光看我你看不出来么？我跟你说，如果感受到了宗主的手段，那才是真正的牡丹花下死，做鬼也风流啊！”
“我操，你说的我都想去试试了。也不知道我能不能过关留在宗门。”

第二人，我也是如法炮制，只不过我没再用手来了。闻着眼前这跟还算没什么异味的男根，我不似方才用手，而是在所有人注视下，轻启樱唇淡淡的先吻了他龟头一下。仿佛受到刺激一般，他的鸡巴狠狠的抖了一下。随机我伸出舌尖，开始沿着他的龟头来回扫荡着。平日里自然是含进龟头后这么进行服侍，而此次我的目的是展示技巧，所以将舌头伸出来还是有些累的。当然，我的手也像刚才一般没有停着，而是帮他按摩着卵蛋并慢速的撸动着。舌尖随着我的唾液均匀的按摩着他的龟头，很快，他的龟头就如同闪闪发亮的艺术品一般展现在了大家眼前。而后我才张开嘴巴将他的龟头含了进去。一开始我仍旧是慢条斯理地刺激着他的龟头和马眼下方的系带位置。随后我猛地一点舌尖，柔软的舌头就这么侵占了他微张的马眼处。只见他一个颤抖，一大滴前列腺液的味道充斥了我的口腔之中。随后我开始慢慢加快撸动的速度，嘴巴则是时不时大力的真空吸吮，时不时照顾着他光滑的龟头并俏皮的给他用舌尖按摩着马眼。只见他甚至比刚才的那弟子还快的在我的口舌服务之中舒服的射了出来。这次我没有将精液径直的咽下去，而是存在口腔里。因为精液的原因，射过的他只觉得自己的棒子泡在一汪温泉之中一般舒适。我将他的龟头吐出来，张开嘴，给他看。并时不时还搅动着舌头让他看的更加仔细。他不看还好，一看之下，只觉得全身的血液再次冲回了刚刚射精而稍显疲软的棒身内，他的肉棒再一次硬硬的勃起着，似乎比刚才更加坚硬。我好好的将精液咽了下去，随后给他检查一般再次张开嘴巴，只见他眼神里似乎透露着不可置信一般，下身残留在尿道里的精液竟随着肉棒的抖动滴在了我胸口一大滴。我回过头，再次将他的肉棒含了回去，帮他吸出没有射干净的精液。差不多了以后，像之前一般再次让他回到了人群里。

随着我扫视的眼神，我明显感受到男弟子们炽热的眼神，仿佛用这种行为无声的向我呐喊，选自己一样。扫视之下，我再次选择了一个男子。看着就很小，估计刚发育不久吧。也就是个刚刚脱离了正太范畴的样子。选他我也有自己的考量在里边。因为接下来我打算展示的是乳交。虽然因为境界的突破我早已达到了B+的水准，但发育旺盛的小伙子的男根，我怕不能很好的包裹住，刚开始发育的正太男根，那还不是手到擒来？只可惜，如意算盘打错了。我牵着这姑且算是正太的男子来到床边，帮他脱好裤子后我学会了不能以貌取人。只见他看着年纪轻轻，却未料到他胯下的这男根却成长的如此雄伟骇人。早已勃起的紫红色龟头，足足有一颗鸭蛋那么大，棒身几乎跟他自己的手腕处差不多粗细，估摸着直径起码有个四五厘米了。而他棒身的长度也早已像骇人的棒槌一般有个十六厘米了。虽然听着可能也就如同一个天资较优的成年人一般，甚至一些资本雄厚的人比这还要大上一些。跟那些人间恩物根本没得比。但人家还只是个正太啊！巨大的肉棒与稍显纤弱得身躯一对比，就仿佛他整个身子是为了这肉棒长出来的一样。

“你……今年多大了？”
“禀宗主，弟子今年十四了。”

才十四岁就这么大了？这要是长大了，到了二十多岁了，这还了得！收，必须收，而且要放到我得真传这里才行！
“你叫什么名字啊？”
“弟子，弟子叫东方庆。”
哦吼，有名有姓。这个世界如我们的世界并不一样。大多数的人其实是没有姓氏的。只有在一片地区有雄厚的势力或者在修仙一途有自己独家传承的一脉才会有姓氏，大多数都如同铁牛他们村一般只有名字而没有姓氏。东方家不出意外应该就是那丹宗的掌派姓氏了。只是这东方家的小少爷怎么会想着加入我们宗门呢？要知道丹宗可是出了名的不与外界交流的宗门，哪怕开宗立派已有三百年的历史了，至今人们都不知道他们招收新门徒的具体标准。如此孤僻的门派居然把小少爷放了出来，看来收了当真传的想法得收一下，问问其他长老的看法再说了。但这些都是后话了，现在要做的是思考如何满足这个巨屌正太，同时满足我自己。

按照我的想法，接下来自然该是乳交了。但这根鸡巴如果只是拿来单纯的乳交，未免也太浪费了。如果说刚刚我看着眼前的一根根鸡巴是开始动情了，那此时我看着眼前的鸡巴早已经发情了。重点是，他还是个正太欸。我将手搭了上去，开始慢慢的下意识撸动着他的大屌，我该找个什么样的理由才不至于让他们觉得唐突，然后我又能好好享受这根鸡巴呢？正太的话，应该还是处男吧？处子之身可是能给我带来海量修为呢。如果只是用奶子给他夹射了……不行太浪费了。就当我沉浸在自己的世界里的时候，手上的动作随着思维的活跃不住的加快了起来。而对方，却是个连勉强合法都不到的正太。不知不觉间，没受过如此刺激的小正太呜咽着告诉我自己快不行了。

“宗主……弟子……不行了……”
在看过前几人的演示之后，正太明显知道了这是要射精了。但强烈的尿意又让他误以为自己搞错了方向。内心只想着不能尿出来，却不知道这是射精的前兆。被他一声蚊子般的叫声拉回思绪的我，看着在手里肿胀的不行，已经颤抖到快要握不住的鸡巴时，我知道，此时说什么都晚了。那就损失降到最低算了。看着他的反应，来不及多想的我立即张开了嘴巴将他的龟头含了进去。我的舌尖触碰到他龟头的一霎那，他因忍耐而憋出来的泪水，顺着眼角流了下来。同时龟头也开始了他所想的‘尿尿’。巨大的羞耻感和耻辱的感觉使他的泪水更加不能自制。但此刻的我只是想一滴都不能浪费，大口大口地开始吞咽他的精液。不过很奇怪的是，正常男性的精液，也就是射六七次，剩下的就是留在里面的精液了。而我嘴里的这跟鸡巴却连续射了十多次还没有停息的征兆。我只能被迫的更加快速的吞咽他的精液。终于，射了将近三十次后，他的鸡巴平息了下来。而从未经历过高潮的小处男，在我的手口服务和射精的脱力感下，居然隐约的有些站不住，双腿打摆的看着我。我立即贴心的给他来了个深喉，虽然我的本意是抱住他，省得他跌倒。高潮还未散退的龟头就这么再次享受到了我的喉咙所带来的紧致的挤压感，只见他此时彻底的站不住了。只能被迫弯下腰抱着我的头，防止自己跌倒。我慢慢的将他的鸡巴拉了出来，哪怕刚射精，在我喉咙的刺激下，竟然开始有了一丝丝重新勃起的感觉。我招呼弟子替他穿好衣物后带着他先下去歇息了。唉，如果他身世干净一些多好，如今只能先看看再说了。

如果说先前的两人给了在场其余男士对我的向往和渴望，那么如今，被我弄的爽到站不起身则是他们新的共同理想了。虽然此时丹宗的问题像一根针一样扎在我心里，但现在的形势确实也不能让我多分神。我看了一眼龙樱，再看了一眼东方庆休息的地方，聪明的龙樱姐姐立即意会我的想法，对我点点头便率先离开了。

看着太阳已经到了我们头顶，我知道上午的课程差不多该结束了。但我还有件事情要做。

“本宗主刚才除了乳交，几乎都演示了一遍了。但这才仅仅是性爱的冰山一角。现在你们有什么感受啊？”
我站在床前说的这话，无疑是宣布上午的活动结束了，但后半句又给了他们希望，意思很明确，下午还有别的活动。此时一男子向前一步开口说了起来。

“弟子虽然未能有幸被宗主选取，但经过与其他师兄弟的交流得知，宗主之技术堪称第一。仅仅只是动用香舌玉手便轻易的使其他两位师兄弟泻精，甚至让年幼一些的师弟更是舒服的无法站立。由此可见，宗主不仅美貌无双，驭男之术更是天下第一。”
嗯，跑出来个拍马屁的。

“还有么？”

“弟子愚钝，弟子只是见到了当技术达到炉火纯青之时，男子便会不可抑制的泻精。由此可见，我辈需要多加练习技术，就像练习功法一样重要。”
这次说的是个女弟子，她认识到了技术的重要性。

“还有人想发表感想么？”
我再次看着他们发问道。剩下的几乎就都是拍马屁的或是跟着女子的思路说技术的。

“唉，看来本宗主白给你们讲座了。”
我这话一出，本还想继续拍马屁的弟子们瞬间安静下来了。

“我问你们，你们觉得我爽到了么？”
他们看着我不敢回答。只见花有容站了出来。

“自然没有。我们女子不同于男子，女子若想舒爽，怎么可能还如此端正的穿着衣裳？女子不同于男子，欢好之时需要男子的主动撩拨和长时间的刺激。而此次宗主之是单纯帮助男弟子们泄了身子，而长时间的刺激都不说，甚至连撩拨都没有，怎么可能感到舒适。所以宗主的意思应该是男女交合，双方共达天人之境才是极好的。而此次的三人，虽与宗主有了欢好之名，却未能给宗主欢好之实。仅仅只是在宗主闻所未闻，见所未见的技术之下，还未见到宗主衣裳下的模样便草草结束。我猜想宗主的意思应是‘欢好之事，技术只是增添男女快感的手段，而共达天人之境才是我们应该追求的’对吧？”
虽然这花有容刚来的时候，对我锋芒毕露，处处话语都透露着不屑和挑衅。但不得不说，她确实很好的理解了我的意思。

“换句话说，如果以欢好的对象为基准，方才那几人均要打个不及格的分数。男子也应学习如何取悦女子，而女子也应学习如何让男子更加舒适。如此方能达到大圆满的境界。庄宗主，先前小女子对您说话多有冒昧，还望宗主海涵。今日得见宗主之闻所未闻的技艺，小女子甘拜下风。如果宗主不嫌弃，还请宗主收了小女子在身边，小女子只希望能跟随宗主学习这些技术。如果说我对自己的自信是来自于自己浅薄的认知，今日的所见所闻，小女子觉得在这世间其他的任何地方都不会再见到了。直到如今小女子才知道自己简直犹如井底之蛙一般可笑。还请宗主收了小女子，哪怕像奴隶一般为您端茶递水，鞍前马后，只要能在您身边学习，小女子便知足了。”
说完，她竟扑通一声当场给我跪了下来。

“快快起来，使不得。如果你真心想要好好学习，那留下来便是，快起来吧。”
其实我一点也不担心她别有所图。首先我这里没什么所图，其次，越是她这种行业顶尖人物，看到了，听到了自己闻所未闻的业内技术，近乎疯狂的学习，像她这样的态度才算是正常的。

“这样吧，正好下午我们要练习的是男子的技术，我自己作为示范刚好有点捉襟见肘，如果你能与我一同示范，加上我的讲解，相必事半功倍。你可愿意？”

“愿意，小女子愿意。本就是风尘身，小女子也不似其他处子般扭捏作态，之是到时候，宗主定要多多提点我才好。”

由此，今日上午的练习算是正式结束了。面对着下午的练习事项，我与花有容商量了好一会。不多时，有人在外叩门。来人是龙樱姐姐。

“晓梦，搞定了。不愧是你看上的人，果真不错。”
龙樱姐姐一脸春风的进来跟我汇报着情况。如此说来，这东方庆果真有问题。

“龙樱姐姐，厉害的是你才对，这么快就搞定了？快说说，得到了什么信息？”

“切~他再厉害，也是个处子，还能比得过我这等吃惯看惯的？”

“？？？啥意思？”

“当然是进去之后，学着你的手法让他雄风再起，好好的欢好了一阵啊。不愧是处子，连续来了两次居然都是硬邦邦的，跟合欢宗那些银样镴枪头根本没得比~”

“不是……你觉得我让你干嘛了？”

“啊？不是看我独守空房太久，给我推荐了个好人儿么？”

“……有时候我真想给你挖开脑子看看里边是什么。”
没办法，我将我的想法好好的告诉了龙樱姐姐，后知后觉的她似乎才意识到了东方庆有可能是丹宗故意派进来的间谍这个问题。

“天啊！丹宗的手段居然如此阴狠！仗着是个小正太，我们会对他放松警惕来窃取我宗机密！真是无耻！至极！”
所以，果然她现在才意识到问题出在哪里……算了算了，我自己来吧。我将龙樱姐姐打发走后，跟花有容叮嘱了一下，便让她好好歇息，毕竟下午我们两个有的忙了。

到了下午，宗门领地开始稀稀拉拉下着小雨，自然在外边的课程自然没法进行了。但这么多人放在哪里成了问题。最后商议了一下，我们将大殿空了出来，将床褥和要用到的家具都摆放在了大殿中央。还好宗门不是道源宗门不供奉三清，也无佛陀，不然还真是不好意思在神像面前弄这些事。

“众弟子，今日下午的课程，是让男弟子更好的了解女人，了解女人的身体和渴望。如果像上午一样，仅仅只是男女一方获得了快感和满足，那与合欢宗又有何异？我们宗门的目标是让这天下的男女皆有所得。而当今天下，能好生满足自己女伴的男修又有几人？一些人倒是可以靠着老天赐予的恩物俘获人心，但绝大多数不还是没有么？连自己的女伴都满足不了的，算什么男人？所以，今天下午的课程，在场男弟子均要好好学习，明白了吗？”

“是，弟子领命。”
在场的男弟子均抱拳躬腰答道。

“花有容，烦请你过来为他们展示一下。”
花有容闻言立即将自身的衣物脱掉后赤身裸足的来到了我的身旁。她的裸身自然引起了一小阵骚动。但在我严厉的眼神下，很快平息了。我自然也能理解，在场的大多数都是十六七岁的小伙子。年长一些的也才二十出头，正是对异性好奇，年轻气盛的时候，所以我也没有多家苛责。反观这花有容，确实如同她自己所说，丝毫没有扭捏，大大方方的就站在了这里。只是我还是能看出来，同为女生的她多少还是有些羞涩在脸上，精致的面容在一抹红晕的衬托下倒也好看。思考了一下，我决定也将衣物都脱掉，毕竟说好了我们一起展示，不能食言。

都脱光后，我走到了花有容的身边开始给他们介绍。
“男女之身，最大的区别莫过于有无那胯下的二两肉。其他地方大抵相同。只是男女的敏感处及获得快乐的地方却不尽相同。接下来我先将男女都能获得快感的几处地方，你们好好听着。”

话音刚落，只见有些弟子甚至掏出了不知从哪里弄来的本子准备开始记笔记了。

“首先，是这耳朵。也许你们不太理解耳朵似乎与欢好之事相距甚远，但其实不然。耳朵作为男女都有的东西，十分柔软脆弱，同时也对外界刺激十分的敏感。想必各位都有被捏耳朵拉回家吃饭的经历吧？原因无他，正是捏耳朵会将痛觉放大。而痛觉能放大，自然而然的快感也可以。如若不信，你们各自找找身边的人让他们冲你们耳朵轻轻吹气试试。”
话音刚落，下边的弟子们无论男女都开始进行着尝试。不一会嘻嘻哈哈的笑声便传遍了大殿。

“你们啊，同性之间自然没有那种欲望作祟，有的只是敏感的耳朵带来的瘙痒感。现在你们去找找异性让他们试试？”
此时多数的弟子都开始有些羞涩，但也有胆子大早就想跟异性有些接触的弟子们当即活跃了起来。与刚才嘻嘻哈哈的笑声不同，这一次确实如我所料，被吹气的弟子们各个都涨红了脸呆呆地站在原地。

“如何，本宗主可有骗人？”
弟子们瞬间安静如鸡，各个都异性挑逗了一番。

“这耳朵的功效说了，接下来则是乳头。男女都有乳头，但因为身体结构不同，各自负责的内容也有所差异。像女子还需哺育后代，而男子不必。因此在这胸上有了体现。但乳头可不仅仅是哺育的功能，男女都可以从异性的触碰，撩拨，甚至轻吻和吸舔中感受到快感。现在，你们可有人愿意试试？”
如果说吹吹耳朵还属于能接受的范围，那触碰乳头岂不是意味着要将衣物脱掉？有好些大大咧咧的男子已经开始脱去上衣了，但大多数女子仍旧不敢动。

“进入我宗，这男女欢好是第一个门槛。既然大家以后几乎都要以师门论资排辈，何必如此扭捏？难不成不想进入我宗？”
在我的话语下，一些动摇的女弟子纷纷开始慢慢的将衣物脱下。只是还剩一件肚兜之后却死也不肯继续脱了。我看着她们也没强求，只是选了几个花有容看得上眼的男弟子，叫他们上前来。这花有容不愧是在风月场摸爬滚打的人，眼睛很毒的就将看着便虎背熊腰精力旺盛的男子挑出了四五人。只见他们一脸兴奋的过来等候我的下一步指示。

我也不含糊，直接贴了上去开始用手指慢慢挑逗离我最近的男弟子的乳头，眼前的景象早就使他的乳头突起，被我这么一挑逗，自然是经不起诱惑开始低沉的叫了出来。

“给大家说说，被挑逗的感觉如何啊？”

“舒服，弟子从未想过男子被……被弄这地方也能如此舒适。”
话必，我直接贴上去开始用舌头刺激着他的乳头，只见他干脆闭上眼睛好好享受着我的挑逗。我用了一些技巧挑逗之后，他明显沉浸于此了。

“接下来，你用我刚才的方式来给花有容试试。”
突然被cue的花有容愣了一下，但随即也大方的走上前来。男弟子见状，丝毫没有犹豫的就开始左右一起轻微的捏了起来。

“注意，乳头很敏感，不能用力捏。多用指肚进行刺激。”
我一边看着男弟子的动作，一边出声教导着他。花有容很快就从一开始的羞涩开始转而享受起男弟子的动作了。渐渐的，从她的嘴里开始飘出一两声的娇喘，就好像给男弟子加油鼓劲一般，而他自然也更加努力的回报着眼前的美人儿。

如果说刚才弟子们的动作是互相点到为止的挑逗，那现在眼前的景象无疑是给他们打了一针催情剂。只见很多男弟子胯下都开始撑起了一个小帐篷。而女弟子也好不到哪里去，只见她们羞涩的不好意思看，却又压抑不住好奇心的偷偷看着。

“现在，你们一人一个乳头，学着用嘴巴和舌头来激起她的性欲。排不到的可以到我这里来。”
瞬间我和花有容的乳头就被四个男弟子直接占据，他们学着我刚才的动作纷纷伸出舌头开始舔舐着我们两人的乳头。一次性被两个男人同时吸吮乳头的快感，有点令我上头。只一会的功夫，在裸体状态下被动发情的我，早已被情欲占据了大脑。也不知道他们有没有注意到，我的大腿间早就有淫水流了出来。而花有容也明显开始享受起弟子们的服务了。

“然后，注意……注意牙齿。不要用力……轻轻的咬一下。”
弟子们随着我的号令，纷纷将牙齿轻轻的抵在了乳头上，本就舒服的我俩，自然没忍住的呀~一声叫了出来。只不过这叫声里充满了诱惑罢了。随着我们的叫声，观摩的弟子们也开始按捺不住蠢蠢欲动起来。一些男弟子甚至直接扯开了身边女修的衣裳学着前面几人开始将人家的乳头含了进去。而女修们自然也不似刚才那般欲拒还迎，而是默认了他们的动作。

“注意，如果不经他人同意便暴力的与他人欢好，与那合欢宗的妖人也就没有区别了。一定要征得对方的同意哦~”

就在我刚说完以后，角落里传出了一人说话的声音，虽然不大，但也足以让大家听的真切。
“就你也像尝本姑娘的胸脯？滚开啦！欸~庆哥哥~你想不想看看人家的胸脯呀~”

这声音，明显是红叶的。如此看来，红叶莫非是对这东方庆感兴趣？我本以为东方庆上午被我和龙樱来回弄泄了好几次，可能对男女之事不太感冒了。但没想到只是转瞬之间便传出了红叶舒服的声音。这么小的年纪居然对这种事如此热衷，这小子有点东西在身上。但此刻，舒适感袭来的我也没空多去理会红叶这小丫头了。

看着弟子们的实践，我觉得差不多了。毕竟只是告诉他们有这种方法而已，并不是让他们沉迷于此。我推开了在我胸口不知满足的两个弟子后，开始大声继续主持着接下来的事情。

“差不多了，各自分开吧。如果让你们尽兴，今天下午怕是要荒废了。”
听到我的话后，哪怕刚提起性质的他们也不敢违抗我的命令，各自分开站着了。但从站位来看，各自应该是找好了自己心仪的对象了。

“记住，舌头是全身最为柔软却最为有力的地方。除了刚才提到的乳头，像是脖子，后腰，大腿内测等一系列敏感的地方，你们都可以尝试着为你们的伴侣去舔舐。相信我他们会感激你们的付出的。”

“接下来要讲的是敏感带和性癖。先说敏感带，有些人可能发现了，自己的乳头和耳朵似乎并没有其他人表现得如此敏感对不对？”
随着我的话语，一些弟子开始点头认真听着。

“那是因为你们的敏感带并不在这里。敏感带是个很私人的东西，可以说近乎每人都不尽相同。有些人喜欢耳朵，有些人喜欢大腿，有些人则是小腹要敏感一些。据我所知，甚至有些人的敏感带在你们后门里。而更有甚者几乎没什么敏感带，但被人鞭打却会异常的舒适。”
听了我的话，下边开始一片哗然。

“安静。这就涉及到接下来要说的性癖了。因为人感觉舒服的神经和感觉痛觉的神经紧密的联系在一起，所以有些人被打了可能会疼一下，却立即被更剧烈的快感所包围。多说无益，给你们看看就知道了。”
随后我就在众人的眼神下，去大殿侧后方将那M牵了过来。M从上一次被我调教过一次后，就失去了穿衣的资格，除了我的允许之外，他的贞操锁和头盔是一只戴着的。所以展现在弟子们眼前的就是被链子拴着脖子被我牵来，戴着贞操锁和头盔的M了。

“跪下，贱狗。”
只见M听了我的话，瞬间跪在了我旁边。而后我催动出一根藤曼，狠狠的抽在了他的背上。因为头盔的关系，大家都听不到他究竟有没有喊出来。随后我便使出浑身解数的抽打着他。并时不时以贱狗为开头辱骂着他。只见他被我骂，打之后，身体居然开始缓缓地颤抖着。

“怎么样？舒服么？想让我继续，那你就点点头。”
M开始疯狂的点着头。

“你真就是个天生的贱货，被我抽，被我打，被我骂还这么开心是不是？”
他继续点着头等待着我下一次的抽打。

“虽然你看不见，但我告诉你，现在你可是全身裸着跪在我们宗门将近一百人的眼前，当着这么多人的面被我抽打，是不是快爽的不行了贱狗？是不是马上就要射出来了？”
只见他听了我的话，仿佛更加激动一般，我真怀疑他脖子会不会被他自己点头弄断。随后我让他躺着，一双白嫩的脚掌就这么隔着贞操锁踩在了他的男根上，并时不时用脚后跟狠踩着他裸露在外的脆弱的卵蛋。

“越多人看，你就越兴奋。本宗主今日心情不错，允许你射了。只不过要关着射。”
我刚说完，脚丫用力踩了一下男根和卵蛋，只见他就颤抖着以关鸟笼的姿态就这么射了出来。

“好了，没你事了，没用的贱狗，滚吧。”
随后我用力踢了一脚他的裤裆。他连滚带爬的起来后就由看守弟子给他重新领回去拴着了。

“你们也看到了，全程我都在很暴力的对待他是不是？”
弟子们点点头。

“但他也确实射出来了是不是？”

“这意味着，虽然像痛觉这种东西，大多数人不会觉得爽，但确实有少部分人会因此而高潮。所以性爱过程中，除非对方要求，否则我们不能判断对方是不是喜欢这样，因此暴力性爱是绝对禁止的，知道了么？”
这下大部分人听懂了，简言之就是有这种喜好，尊重，但要问清楚对方能不能适应这个玩法。

“由此，还根据个人爱好不同，衍生出了很多的性癖。例如刚才那贱狗，就特别喜欢女人的脚丫。被女人的脚丫一碰就会像个废物一样喷精。有的则喜欢手，有的喜欢腿等等。不必因自己不喜欢奶子而喜欢别的部位而自卑。性癖是多样的，每个人都有每个人的爱好。而一个好的伴侣就是无论对方提出什么玩法都能很好的满足对方。因此，今日下午的实际训练正式开始。你们找到自己各自心仪的对象后，女子以今日上午的手法帮助男子射出。而男子则需通过舌头和嘴巴，记住，不能用手来让女子得到满足。率先完成的可以结束休息。因为今日男子较女子更多，所以没来的及找女伴的，可以来找我和花有容来练习。”

话音刚落，这帮弟子们，尤其是男弟子便一个个兴奋的抱起身边先前挑好的女伴各自四散开来去找一个方便的位置来进行羞羞的活动了。而我和花有容这里各自来了五个男弟子。我便像上午一般开始先给他们出一次精再说。而花有容虽然上午也看了个真切，但从未为男子手淫与口交的她稍显生疏，时不时能听到男弟子轻声提醒的声音。而我这边轻车熟路的结束之后便过去指导她怎么去做。我竟然在这件事上看到了一个人认真学习的模样……

结束之后，我和花有容搬来了两把椅子，两人坐在上边，各自配合的抱起腿，成M字开着自己的大腿，将毫无遮拦的女阴暴露给了这几个弟子。只见他们似乎受到了莫大的刺激，但碍于身份，不敢对我们有怎样的过激举动。
“接下来，你们就用自己的嘴巴和舌头，尽情的服侍我们，直到我们满意为止。”

话音结束，围绕着的弟子们便纷纷凑了上来开始给我们服务着。而到此时，我注意到其余弟子们也差不多到了这一步。毕竟大多数女修没什么口交经验，慢着我们两三个人也算正常。只见弟子们迅速分工完毕，两人负责照顾我的奶头，还有一人则是跪在地上开始给我舔屄。剩下的一个则是听进去了我说的话开始到我的身后弯着腰给我吸舔着耳垂和我的脖子。本身我的体质就属于敏感的类型，所以很是享受这四个弟子的服务。并还能时不时出声提点他们应该如何去做。而旁边的花有容明显有些局促不安，毕竟风月场都是女子服侍男子为主，而现在本末倒置，或者说受宠若惊的她看似很难从中享受。看来是身份的心结导致的问题。这可不行，如果过于紧张，可没办法好好高潮呢。

我这边的四个男弟子一直都在前排观看，所以很快掌握了要领。尤其是身下的这个，更是无师自通的学会了以舌尖刺激穴口和阴蒂来让女子舒服。毕竟每次我感到舒服的时候，都会从身体和语言上给予他们反馈，所以他们也知道怎样做才能让我开心。反观另一边，刚才还大大方方的花有容，此时却如她自己所说的扭捏女子一般，愣是到现在将近一刻钟的时间，一声没吭过。被性欲折磨了一整天的我，也顺利的在四个男弟子的服饰下达到了小高潮。而后我就让他们提前休息去了。

看到我这边结束，那四个男弟子更是有些急躁。可能不经意间用了点力，花有容终于说话了，只不过说的却是个疼。看到我责备的眼神，四名弟子更加心急起来。

“你们在旁边看好，让我来试试。”

“在场的女弟子听好了。我们女子也有享受的权力，我们并不是男子的附属品，更不是他们泄欲的工具！我们要用自己的声音，自己的反应去给你们男伴一些反馈，不然哪怕人家诚心让你们舒服也不知道你们喜欢什么不是？而且最重要的是，一定要打开心扉，与眼前的人共同沉浸于性爱的美好，如果心事重重，那如何享受这人间至高的快乐呢！”
我大声的告诫着在场的所有女弟子，其中也不乏男弟子点头示意。果然，在我的提点下，只有粗重呼吸声的大殿内，瞬间开始想起一声高过一声的莺歌燕语。

“容妹妹，如我方才时所说，如果真的想要享受这些，忘掉过去，我们不是来这里违心的赚银子的。我们是来学会享受的。”
说罢我跪在她的胯下，准备给她口交试试。

“宗主，使不得，千金之体怎能……”

“嘘，欢好之时我们不分尊卑，我们都是在这性爱的海洋里等待着高潮的一叶扁舟。”
说罢我便轻吻了上去。她不似我一般是白虎，二十岁的年岁使她的阴毛早就生长完毕。但却又不似一般人一样杂乱无序，而是很柔软，有些稀疏却整洁的类型。我的嘴吻上了她温热的女阴，抬眼间，她便瞬间开始咬着下嘴唇企图抑制自己的感受。

“有容，还记得我说的吗？放开自己，放下包袱，尽情享受。”
她看着我点了点头。

随即我轻轻的用嘴唇包裹住了她的阴蒂，只见她稍微嘤咛了一声，随即我向她投去了鼓励的眼神。她受到鼓舞后尝试着机械性的或者说假装叫春。一听就不是发自内心的叫声。而随着我对她阴蒂的吸揉，她的声音开始自然起来。不用说开始慢慢卸下自己的包袱了。慢慢的她开始闭上眼睛享受起来。而我此时悄悄起身，换了个男弟子。而花有容似乎没有发觉换了个人而是继续闭眼享受着。

我用眼神示意剩下呆立的弟子去照顾她的乳房，他们也识趣的立即轻柔的贴了上去。渐渐的花有容的呼吸开始急促，一声高过一声的浪叫逐渐压住了其余的弟子。终于，她在一声长叫过后，用双腿死死的夹着胯下男弟子的头，剧烈收缩的穴口不住的向外流淌着夹杂一丝白浊的淫水。她成功的达到了高潮。我看着高潮后有些脱力的花有容，吩咐弟子们减缓刺激的频率直到她恢复过来，便离开去教导其他弟子去了。

不多时，教导的人多了一个。花有容恢复了过来，凭借自己刚刚高潮的经验开始给女弟子们做着心理疏导，同时根据经验时不时告知男弟子们应如何取悦女伴。最终的我停留在了红叶这里。本来红叶我是不想让她参与的。毕竟她今年才刚刚十四，与那东方庆同岁，但红叶自己表达出了强烈的兴趣，其余长老也觉得乱开先例不好。只是实战破瓜不必让她参与便好。（红叶因为年龄太小，被抓的时候才十三岁，因此合欢宗的人倒是没有辣手摧花，因此仍是完璧之身。据说本来打算十四岁的那天，由代理宗主给她破瓜，但因为宗门战被我救了因此免遭毒手。）

只见红叶此刻跪坐在东方庆面前，似是使出了浑身解数但对方愣是没有射精的感觉。只见东方庆一脸享受着仰着头，但那根不成比例的鸡巴却丝毫未有射精的迹象。
“你这根呆木头怎么在晓梦姐姐那里那么快的啪嗒啪嗒射了出来，到我这里就不行了？是我不如晓梦姐姐好看是嘛！”

“没有，红叶你也很美，但是，虽然我很舒服，真的没有什么想射的感觉……”

“许是你今天射的量够了，因此没有更激烈的刺激，便无法泻精吧。”
我一边说一边走到她们旁边。

“晓梦姐姐！我看这呆瓜就是诚心为难我！其他师兄师姐都已经结束了，就到我这里还卡在第一个环节，气死我了。”
红叶气鼓鼓的跑过来跟我告状。

“红叶~许是他今早有些累了。东方庆，如若真是没有泄身的感觉，便跳过去，由你来让红叶舒服如何？”

“好的好的，我感觉也是辛苦红叶妹妹了，我来帮她舒服吧。”

“去你的妹妹，我还比你大两个月呢。”
红叶鼓着小脸说他，但却很期待的坐在了一边等着东方庆的服侍。

也不知道是东方庆的技术过于高超（确实做的很符合规范，我没出声教导），还是红叶这小丫头喜欢他，似乎红叶的高潮来的极快。感觉甚至都没有五分钟红叶就仰着脸大声叫着自未开苞的女阴缓缓向外流着大股大股的淫液。而东方庆似乎并未完全的顾着享受，开始慢慢的像我方才教导其他弟子一般慢慢的延续着红叶高潮的余韵。

而她们终于宣告结束之时，由于东方庆的小插曲，其他的弟子也早已完事正在穿衣服，有些甚至抱在一起互相探讨方才的经验呢。

就这样，以简单的互相口交为开始，正式拉开了宗门学习的序幕。以后的一周里，我便将自己的所学，包括女上位，后入式，站立式，乳交，69等在内的常用体位悉数教给了他们。再以后便每天上午两个姿势，下午两个姿势的练习了一周。最后的一周则是交给他们自由的练习。因为高强度的性爱难免会让弟子们，尤其是男弟子们些许有些亏损。所以每两日，我便让龙樱姐姐给男弟子们分发生精丸和回春丹（增强性欲，但效用极弱，因此没有依赖性）。同时我注意到，各大长老虽然表面上不感兴趣，但却会在每次练习的时候，各自挑选一个自己中意的男弟子回到自己房间锁起门来，反正我可不知道她们在做什么哦。

只是进入到了这实战阶段，倒是苦了东方庆了。因为红叶这小丫头看着大大咧咧的，但是占有欲可算是极强。这让刚识肉味的东方庆只能被迫的天天与她呆在一起，任何其他女修都不准靠近一步。还好我针对他们的情况，额外教了红叶如何利用自己的大腿让男子舒服。不然这东方庆可真是射都没地方射了。

一个月的学习很快就过去了。马上就迎来了正式的宗门比试，而弟子们也正是会通过这次的比试而决定去留。出去之前就已经入门的男女弟子，本次的主力军是铁牛带来的男修和与司徒空带来的女修为主。而学习将要结束的时候，我与各大长老都在忙着制定比试的具体规则。终于是在前一天晚上彻底敲定完毕了。同时我也告诉了花有容，如果真想留下来，那么宗门比试自己好好准备。


第八章：永宁篇——搞涩涩的宗门自然要搞性教育啦(续）
=============================================================

终于宗门比试的日子如约而至，在接下来三天的比试过程当中就要正式决定弟子们的去留了。期间我还和几位长老一起时不时的进行着巡查，所有弟子们几乎都抱有着莫大的自信能够在宗门的比试中拔得头筹。而除了规定的训练时间以外，一些弟子们甚至会私下里联络异性出来偷偷练习，以求自己的技术能达到更高的层次。虽然平日里的频繁泻精可能会导致比试的时候没法拿出真正实力，但有着生精丸辅助，所以也不必过多的在意他们会体虚。

宗门的大殿内，弟子们整齐的站在大殿中央，等候着我及几位长老宣布比赛开始。按捺不住激动情绪的他们此时正在与身边的其他修士有说有笑着。人类很奇怪，哪怕之前素不相识，经过一起的训练和坦诚相见后，仿佛都认识了许久一般熟络，

“安静，宗门比试即将开始，首先由宗主宣读比试的具体内容和比试的细则。而后根据弟子们的表现，由宗主及我等长老进行评分。接下来有请庄晓梦宗主宣布具体规则。”
君愿知说完便退了一步回到了我们几人中间。而我则是上前一步开始宣读比赛细则。

“比试共分三日进行。第一日是男子比赛为主，第二日是女子比赛，最后一日则是男女混合比赛。接下来我将宣布具体的比赛流程和规则，请大家仔细听。
第一日男子比赛共分两个半场，以午休一个时辰作为划分。上半场的比赛项目为耐力和技巧。耐力测试较为简单，需要你们在一个时辰内完成一千个俯卧撑，绕山跑一周，伏地挺身五百个，自重挺举五百个，外加吃糖。”

“吃糖？宗主说错了还是我听错了？”
果不其然下边开始小声嘀咕起来。

“都没错，正是吃糖。”
随后我将身后的犹如脑袋大的棒棒糖拿了出来。

“规则很简单，不可以用牙咬，也不可以借助外力，用你们的舌头舔食这糖，最后舔食的多的得到相应积分。方才说的基本体能测试不及格的将直接落选，并不能参加之后的项目。”
看似两个小时完成这些体能拉练很过分，但毕竟大家都是修仙人士，这点体能训练更类似于我们现在体测时候的四千米。虽然做完会很累，但绝不是无法完成的。

“技巧测试则是我们会随机抽取在场，包括我在内的女修与你们随机配对。你们要用除了实质性的交合之外的手段在两刻钟之内使对方达到高潮。时间越短，积累分数越高。为了增加测试难度，我们没被选上的女修将获得额外突袭资格，会时不时的过去对你们男根进行各种刺激。在自己的对手女方高潮之前射精的弟子将失去比赛资格。”

“午休结束，下午的测试也同样分为两场。实战和基础。实战环节也如同上午一般随机分配给你们对手姿势自选，时限也是一个时辰。如若在女方高潮之前射精的弟子同样失去以后的参赛资格，时间到了之后女方也未能高潮的同样失去参赛资格。至于基础则指的是根据你们阴茎的长短，粗细和射精量，在此基础之上，与你们配对过的女修将会对你们的能力进行评分。这便是第一日男子项目的主要内容。听明白了么？”

“听明白了。”
男弟子们铿锵有力的回答着。

“第二日，女子赛也分为两段进行。第一项也是耐力。只不过，女子的耐力项目为自重蹲起六百个，柔韧度考察（体前屈），及两百米短跑和同男修一样的吃糖。因为项目较为简单，因此时间上一个时辰便足以。第二项技巧，随机配对，也同男子一般在不进行实质性的交合的基础上使对方射出。但考虑到男女双方的体质差异，女子需完成两人的考验。下午自然也是实战为主，同样需要完成两人的考验。但与男子的基础不同，女子的下午第二项考核内容为妆容。本宗门内所有的衣物随你们挑选，胭脂水粉随你们使用，每人限时一刻钟。全场男子不记名投票，依据票数获取相应的分数。前两日的比赛，不论男女，没有灵根的弟子在体能测试方面放宽限制到三分之一即可。”

女弟子们认真听着，生怕自己错过了什么。

“至于这最后一日的男女混合比赛。也同样分为两个时段，男女同时参加。按照两男一女的比例进行分配。姿势自选，但男A需要与之交合，男B需要让其进行口交。若男A将女子送上高潮，男A得分。男B在男A之前泄身，则男B扣分。男A最先泄身，则男A扣分。女子若在高潮前使男AB先行射精，则男AB均不得分，女子得分。以男子泄身为基准计算比赛时间，不设置限定时间。下午男A与男B交换位置继续进行测试，由此最终决定分数。三日内累计分数由高到低进行排名。秉着公平，公正，公开的原则，全程公开分数情况。期间若发现男子有偷用生精丸以外的任何丹药的将以作弊处理，取消所有成绩并永世不予招收。同时，本次宗门比试竞争激烈，现公布前三甲的奖励。”

“前三还有奖励！”
一听说有奖励，各个眼睛瞪得大大的想看看都有些什么。

“第三名，将获得本境界突破的天才地宝两枚。生精丸一月份量及本宗主的亲自提点两次。第二名获得本境界的天才地宝一套，生精丸三月的分量，本宗主亲自提点五次。拔得头筹的弟子将获得本境界的天才地宝一套，生精丸一年的分量，回春丸一年的分量及我们宗门独有的丹药，整个八荒重金都难求一枚的增寿丹以及直升内门弟子的资格。还有就是本宗主不限次数的提点一个月。
而女弟子也是相同的规格，只是将生精丸换成益容丹，回春丸换成冰肌丸，同时本宗主的亲自提点换成本宗主的女子专研功法一本，个中妙用，你们拿到了就知道了。”

如果说之前他们兴奋是为了留在宗门，那么现在公布了奖励后，弟子们近乎疯狂。别的不说，就单说这增寿丹，别说永宁州，哪怕到了华丰洲都不见得能看见一眼。而我的亲自‘提点’和女子专用功法更是激起了男女弟子们的狂热追求。就这种宗门比试的奖励，哪怕寻常的大宗门也未必如此阔绰。就一个增寿丹就能羡煞一众门派了。而且为了公平起见，我还规定，之前加入宗门的弟子们也可以参加，但成绩按照百分之九十折算。哪怕如此，本来打算好好休假的门内弟子们也都开始摩拳擦掌起来。

至于那东方庆，我们商议之下，还是不要打草惊蛇，实在不行，最后以年龄尚幼为由打发走便是。毕竟丹宗到底是什么目的，什么态度我们还未可知。但如此光明正大的暴露了身份，我们总觉得丹宗目的不会简单，甚至可能留有后手。

第二日一早便正式拉开了宗门比试的序幕。男子耐力测试时，由我在宗门内进行时间记录，而其余的长老则各自御剑前往整座山的各个方位去看有没有投机取巧的人。项目顺序时自由选择的，但还是所有人一开始便先解决绕山跑这一项。因为除了挺举以外，其余的项目都是测验上肢力量的。所以先跑了，做上肢测试，也能更好地让腿得到休息。看来他们昨天都认真的研究了如何才能取得更高的分数。山虽然大，但有一定修仙门槛的他们还是很快就跑回来了。让我惊讶的是虽然灵根的那一部分人也就是主要由铁牛带来的，虽然没法跟着大部队一起归来，但时间差也大多在两刻钟之内。相较于有灵根的他们那庞大的其余项目的数量，他们反而更占优势了。而我注意到东方庆果然是年幼，在这第一环里，他是最后一个回来的。因为他本身有灵根，所以可以说此时的他劣势尽显。果然那，还是太小了，看来都不用刻意压着分或者为难他，他都没法好好晋级了。

时间过得很快，最先进行到吃糖这一环节的不出所料，反而是那些没有灵根的凡人，但有灵根的修士也没有差太多，几乎全员都在一刻钟之内赶上了进度。而反观东方庆，此时却还在做着伏地挺身。距离结束还有一刻钟的时候他才姗姗来迟的开始最后吃糖的环节。其实作为一个十四岁的正太，能把这一套都坚持下来已经超过了大多数人了。而且在制定的时候，我们就是按照难为他的角度制定的，所以他成绩这样也是理所应当的。最后时间结束。吃掉的糖以原本的重量减去现在的重量计算。最后结果，果不其然的东方庆是最后一名。

第二个环节，因为男女比例的问题，几乎所有女修都要上场，最后竟然只剩下了我和不参加的红叶。而上去前，我也叮嘱了与东方庆对手的弟子，尽可能忍耐，如果感觉快不行了，给我眼神暗示。她一看我如此吩咐，当即表示明白。只是人算不如天算，可能是这女弟子本身就较为敏感吧。刚开场没多久，她就开始向我投来求助的眼神。时限是两刻钟，而这才刚到一刻钟。我立即对东方庆开始展开突袭。因为这一场是在大殿进行，为了防止男修伏地太久而腿疼，特意架设了几个高架，能让男子们都站立着为女方服务。我悄悄地摸到了东方庆身下，此时专注的他丝毫没有感受到变化。我一把拉下他的裤子，瞬间巨大的正太男根就啪一声拍在了我的脸上。他明显被这变故打乱了节奏，低头看着我，而我则是在他的注视下一口含住了他的肉棒。开玩笑，我的口交技术可不是红叶那小妮子能比的。怕他取得好成绩的我也不含糊，上来就是火力全开，一手保住他的小屁股向我嘴巴按着，另一手开始隔着卵袋搔着他的卵蛋，时不时还伸手握上去帮他轻柔的按摩着。而嘴巴更是一刻都不闲。时而用力的给他做着真空口交，时而利用柔软的舌头刺激着他的龟头和马眼。果然不到一会，我便感到嘴里传来一股酸涩感。毫无疑问，小正太在我的服务下开始流水了。这无疑是个很好的现象，这意味着他可能要射精了。

此时的我俩仿佛比赛一般，他疯狂的挑逗着女弟子的性器，时不时利用手去刺激她的乳头，而我则是使出浑身解数的给予他快感。但此刻我渐渐感到了不对劲。按理说先走汁都出来了，那最多两三分钟也会被我吸出精液才对。但只见他先走汁从未停绝，而精关却稳固的像个老狗。甚至于他连舒服的呻吟都没有而只是单纯的享受着一般。被激起好胜心的我更快，更卖力的开始给他口交着。终于我感到了嘴巴里的这跟大屌开始颤抖，本就大的龟头更是感觉将我的嘴巴都撑开了一般。我知道他这是想要射精了。我也不管是不是犯规的开始大力刺激着他的马眼。果然没到半分钟，他的正太精液就开始在我的嘴里大股大股的射了出来。本就精液量大的小正太，在近些日子生精丸的辅助下，精液更是多到我吃不下。大股大股的精液顺着我的嘴角开始啪嗒啪嗒的滴落在我的胸口上。差不多停止了射精之后，我不由得露出了微笑。

“你射了，失去参赛资格了哦~”

“可是，宗主，我是先让这位姐姐高潮了的。”

“什……什么？”
我抬头看向女弟子，只见她羞愧的点了点头。仿佛在埋怨自己一般不敢直视我。

“那，不错，恭喜你过关了。”
我再次对他报以微笑。小孩子的心思很单纯，看到我冲他笑以后，权当之前是为了维护规则而没有再细想。眼见计划失败的我悻悻的回到了观战席上。只见红叶阴阳怪气的问起我来了。

“晓梦姐姐应该不至于说特别抵抗不了庆哥哥的那活计吧？你是故意刁难他是不是。”
只见她目不斜视的看着他的庆哥哥，对我说话全然没了平时那种粘人的感觉。

“是，也不是。”

“晓梦姐姐，我觉得我好像爱上他了。留下他好不好。”
红叶此时全然没有平时那种顽劣的感觉，而是向我展现着不符合她年纪的成熟感。

“红叶，别怪晓梦姐姐，那孩子……你死心吧。他不该属于我们这里。”

“……为什么？”

“红叶，听话。等你长大了才会明白爱一个人有时候藏在心底才是最好的归宿。而且我不能因为你一个将整个炼阳宗置于危险的处境上。况且，我的针对不也是在规则之内么？他达标了，我不也没有说什么么？”
我说完转头看向了红叶，只见红叶低着头，眼神里仿佛失去了光一般。

“如果是为了宗门的大家，那我知道了。”
随后她看向我，勉强挤出了一丝笑容。

“如果晓梦姐姐不是因为也看上他了跟我抢就好。”
说罢她起身回到了自己的卧房内，那之后便再也没见她过来观看比赛了。唉，情窦初开却喜欢上了不该喜欢的人。

很快时间到了，上午的比赛正式宣告结束。上午的排名也更新在了大殿内。本来垫底的东方庆居然一举反超，来到了中游位置。也是，如果我没猜错，短短一刻钟多点的时间就让女方高潮，这速度简直老练的不像个刚破处没几天的处男。而我注意到位居榜首的竟然是铁牛。要知道铁牛的成绩可是要按照百分之九十来折算的啊。看来第一场的耐力让他拿了不少分，那高壮的身体不是白长得。

午休结束，下午的实战测试，我没能跑掉，换成了一个女弟子没有被抽中。与我对手的也是铁牛带来的人，如果我没记错，铁牛介绍时候说这人叫铁蛋来着。铁蛋这人流着这世界男子标志性的短束发。相较铁牛的黝黑色皮肤，稍白一些，呈现出健康的小麦色皮肤。而作为同村的铁匠，身材自然没得说也是标准的健美身材，甚至脱去上衣后，还能看到腹肌处一根根血管轻微的突起，好不性感。个子的话比铁牛一米八多的个头还要高一些，不过年岁的话也已经二十了，比铁牛大三岁。估摸着铁牛能长得比他还高？就在我胡思乱想的时候，负责当裁判的女弟子开始宣布双方脱衣，即将开始计时。本就穿了一条开襟汗衫和短裤的铁蛋自然是瞬间就脱得精光，而我此时也开始脱去自己身上的衣物。我刚将衣物脱好，放在一边的时候，铁蛋一下就冲上来抱住了我。胯下的男根甚至我都没看清便硬硬的又热热的抵在我的小腹上。

“还没开始就这么猴急？”
我笑着看着他。只见他一低头将我的樱唇吻了一下。随即开口道

“我来这说白了就是为了宗主你。我能不猴急么？看着告示我还觉得是假的，怎么可能有仙女下凡。加上铁牛回乡跟我描述的与你欢好的那场景，我便开始对你朝思暮想。可惜前几日做示范的时候，你总是未能选到我。现在有机会了我定然要好好感受宗主你的美丽了。”
说罢，他更用力的将我抱紧，被他压扁的乳肉贴在了他的胸膛上，甚至我还能感受到胸口的位置上，他的乳头也已经突起了。嗯……我倒是不讨厌主动的男人就是了。

看着大家准备的差不多，随着女弟子的开始声音，大殿内各个地方都开始了各自的活动。而奇怪的是，他居然没有进一步的动作，而是开始与我深吻起来。要知道这可是有两个小时也就是一个时辰的时限的。其他男弟子都开始下一步动作，而他却还在慢条斯理地吻我。我们吻得很久，旁边的弟子都已经开始各自施展着本事开始交合了，他却丝毫不急躁。我轻轻将他推开，一来好好呼吸新鲜空气，而来借此问问他。

“别人都开始了，你都不着急么？”

“女性快感来的很慢，前戏要足够才行。这不是宗主你教的么？再说，据我这几日的观察，宗主你似乎是很容易动情高潮的体质。既然如此，胜券在握的我何必着急呢？这次结束，下一次能一亲芳泽都不知道要排到什么时候了。还不能让我好好的享受一下现在独属于我的你么？”

听着他大胆露骨的告白，竟然让我不由得有些羞涩。独占我什么的，真是胆大包天。

“既然觉得有优势，还不抓紧多拿些分，第一可是能成为我的入暮之宾一整个月哦。”

“我对自己有信心，再说与其想那以后的日子，不如趁现在好好的快活。”
说罢，他竟然抱起我稍稍的抬了一下我的身子，而后那鸡巴仿佛有眼睛一般径直的就钻进了我的穴里。

“嗯~讨厌，这么突然~”
被他这么一搞，没有准备的我瞬间被他粗热的肉棒撑开。还好我因为被动的关系，早就流了不少水。

“说的多么为我好似的，原来是小骚穴早就忍不住了？是不是早就想要哥哥的鸡巴狠狠的肏你了？嗯？”
随着他的一个嗯字，他搂着我的腰，抬着我的一条腿，用力的自下而上狠狠的撞了我一下。因为我比他矮的多，所以这个姿势我必须几乎用脚趾踮着脚才能保证两人的性器处于同一水平线上。也就是说，我大部分的自重都集中在了被他揽着的腿和我们二人的交合处。这种姿势给我的感觉非常深。似乎每一次的蠕动都是在用宫颈给他的龟头按摩一般。哪怕到现在我还没看过他的鸡巴，但我肯定，比之铁牛绝对不会差，或者说差太多。

虽然脑子里现在是头脑风暴，但此时的我已然变成了一个痴女一般。巨大的且粗壮的阴茎正在强有力的抹平我内部腔道内的褶皱，而面对着如此巨物的入侵，我的身体本能的蠕动着，想要将这异物挤出去。

“嗯~晓梦不言不语地，没想到这穴儿如此美妙。动的这么勤快，莫不是对我十分满意？”
他一边坏笑着一边开始慢慢的自下而上的顶着我。这姿势来回抽动的距离根本也就一两个拇指的宽度距离，但不知道为什么给我的体验却远比大开大合的肏我更加刺激。

“啊~舒服~你还说~！都怪你的东西，嗯~~~太舒服了~”
我一边浪叫着，一边害怕跌倒的环着他的脖子。而见我早已进入状态后，仿佛放心了一般渐渐加快了向上顶的速度和频率。此时的我根本就是靠着他的胳膊和鸡巴的支撑才没有倒下去，但他仿佛有用不完的力气一般甚至是一下比一下更用力的肏着我的肉屄。

随着我的快感被彻底激活，穴里的淫水早就抑制不住的开始向下流淌。他顶我的啪啪声也开始变成啪嗒啪嗒的声音。

“晓梦你好骚啊，我的卵子上都是你的淫水。怎么这么满意哥哥我的男根么？”

“嗯~哥哥~~哥哥的鸡巴好舒服~妹妹好爽~”
此时的我完全沉沦在了性爱之中，言语中也不由得配合着他。他此时伸出右手开始慢慢的拍打并揉捏着我的肉臀。时不时还发表下评价。

“晓梦你的屁股真好拍。甚至我都能感受到一波波传回来的肉波呢。而且这么紧实却揉着如此柔软，真是个好骚臀啊。”
听着他的评价，我感觉我的快感都被放大了。我将头伏在他的胸口，开始更加肆无忌惮的浪叫着。

“晓梦，低头看看，你的骚水，都被肏成了一股子白沫，衬托之下，感觉你的骚屄更骚了~”
我低头顺着看向了我们的交合处。只见深紫色的棒身上早就沾满了我的淫水。而且确实如他所说，一股股的淫水在抽动和拍打下逐渐形成了一层白沫。而且这白沫加上肤色差距明显的二人的性器，更是透露着一股莫名的淫靡感。

看到了这一幕，瞬间感觉自己像个下贱的妓女一般渴望着他的肉棒。我甚至开始踮着脚，艰难的配合着他的抽送。

“这么骚？我肏你还不够，你还想反过来肏我？这小胯扭得真骚啊~”
他贴在我的耳边一边说着，一边以更快的速度肏着我。被他如此评价的我瞬间一股不可言喻的快感涌现上来。刚开始不到一刻钟，我居然就已经高潮泄身了。大股的淫水瞬间沿着我们交合的缝隙开始流淌着。而我因高潮而脱力的伏在他身上。他看我的样子，则将腿放了下来，将我平放在了铺好床褥的地上。随后举手示意表明我高潮了。在裁判过来记录之后，我原以为他会停止，为待会的射精比赛而积蓄精力。没想到他却跪坐在我的下身，将我的腿分开再次插入了我的屄里。高潮还未彻底过去的我，瞬间抑制不住的大叫了起来，而他则是耐心的缓慢抽动着，帮我维持高潮的余韵。

“待会还要比精液量，你还要继续？”
缓过神来的我看着身下的男人慢慢问道。

“我说我馋你好久了，你觉得是为了让你高潮而撒的谎？如果换了别人我可能就休息去了。但我的对手是你，哪怕接下来的测试我拿不到分也要好好的肏你，肏到爽~”
他一边说着，一边缓缓地伏在我身上，最后说道肏到爽的时候更是直接贴在了我的耳朵上，完事还悄悄地吹了口气并顺势叼住我的耳垂。敏感的我甚至感觉在他的挑逗下再一次来了个小高潮。而他自然也感受到了我腔道的紧缩。

“一听到被我肏爽，这么激动么？嗯？小骚货？那我就满足你好了。”
旋即他保持着伏在我身上的姿势开始扭动着胯部摩擦着两人的性器，同时又伴随着缓慢的上下抽动，智能全自动按摩棒也不过如此吧。一顶一顶的感觉配合着粗大肉棒的转动摩擦，让我体会着在这之前从未感受过的快感。高潮已然过去的我，在他的挑逗下，不禁开始淫水横流，更加渴望着与他肆无忌惮的性爱。

“嗯~~好哥哥，你动一下嘛~”
我搂着伏在我身上的男子的腰，毫无脂肪的缓冲，而是肌肉有力的触感让我不舍得松手。听了我的话，他也不再如此撩拨着我，而是开始缓慢的上下动起了腰开始慢慢的抽送着自己的肉棒。他仍旧是抱着我趴在我身上，虽然大多数的重量都被他撑起的胳膊给承担了，但这壮汉的体重还是能很好的通过肉体的接触传达到我的身体上。虽然压的有些喘不上来气，但此时的我却没有推开他的想法，而是渐渐产生了一股被征服的感觉。‘好男人都是夸出来的，好女人都是压出来的。’看来老话说的还是有些道理。

随着他动作幅度的加大，速度的加快。我们之间缓慢的罗曼蒂克式性爱开始逐渐的狂野起来。声音也从一开始若有似无的啪嗒啪嗒声音，逐渐的大了起来，仿佛正在有人被扇巴掌一般啪啪啪的。只不过被扇的是我的臀肉，而扇我的是他的卵蛋罢了。因为生精丸的关系，这几日弟子们的卵蛋普遍都饱满鼓胀。本就年轻光滑的卵蛋，此时更是像一颗巨大的苹果一般吊在鸡巴下边，随着身体的动作一次次的击打着我的会阴，而且卵蛋上的阴毛也随之犹如羽毛刷一般的刺激着我的性欲。

据说两类人的性欲十分旺盛。一是阴毛极多且杂乱无序的，二是天生的白虎青龙。如此看来，我和这铁蛋似乎属于两种极端了。两个性欲旺盛的人一经交合，自然不必多说，各自在对方的身体上予取予求，就像是两个丝毫不知满足的野兽一般。我们都全身心地投入到了这场性爱之中，仿佛周围的一切都与我们无关一般。渐渐的，我们投入到了对对方身体的探索上，集中起来的注意力使得周围的一切似乎渐渐消散在我们的认知里。

如果说铁牛带给我的感觉是强横的以粗壮的肉棒让我认识到我体内那无数褶皱的具体所在的话，铁蛋带给我的感觉则是恰到好处的刺激。纺锤形的肉棒并不会随着抽插而用龟头强烈的刺激着我的肉壁，而是会在来回的过程中，以最为粗大的棒身部分轻柔的触碰着我体内敏感的G点。这种慢慢的类似于按摩的触碰显然不会给我带来无法抑制的刺激。但正是这种若有似无的按摩会让我的快感逐步的积累，无限的放大。

渐渐的，我沉浸于他给我带来的这种从未体会过的异样快感，逐渐沉迷于此的我开始忘情的叫着。以至于他趴在我耳边说的话我都听不进去，只是在自顾自的以叫声宣泄着自己的感觉。而我的身体也随着这种感觉而逐渐的给予身上的人反馈。

“肏，宗主果然不是常人。怎么这桃源洞越来越紧了。”
我注意到他开始流着汗，呼吸也开始变得急促起来。但正在兴头上的我自然不想这么快结束。况且，我也不想让他在下一项测试之前射出来。

“想要我在上面么？”
我抱着他的脖子看着他轻声说。

他没有言语，而是抱着我一个翻身，就将我放在了他的身上。我开始慢慢摇动着我的屁股，一边如他亲吻我一般亲吻着他的脖子，一边左右摆动我的腰给予他一丝丝的快感。虽然感觉现在是我在服侍他，但因为这跟特殊肉棒的原因，我觉得我受到的刺激远远大于他。因为我在扭动的时候，最为粗壮的肉棒中间部分刚好卡在我的G点上来回蹭着我。还没来得及扭多久，我便无力支撑趴在他身上高潮了。

看到因脱力而高潮的我，他主动抱着我的屁股，开始艰难的自下而上的挺动着腰。一双大手刚好包裹住我那尚未脱离少女体型的肉臀，紧致的弹性让他捏的爱不释手，时不时用力的捏着我的臀肉，同时轻柔的冲击着我让我继续享受这高潮的余韵。虽然近几日借着帮助弟子练习我也享受了不少性爱，但基本都是以教导为主的我实际上并未达到多少次高潮，反而是那种不上不下的感觉一直持续的充斥着我的身体。而今天，我终于能好好的享受让我满足的性爱了。

但不知道是不是我的高潮给了他我现在受不了了的错觉，他竟将手离开我的屁股，进而放在了我的腰上开始抱着我稳着我的身形，不再让我乱动。而对于性爱压抑已久的我，这两次小小的舒适显然不能满足我的胃口。

“看来，我是被一个门外汉给小瞧了呢。”
我一边说着，一边用胳膊撑起身子，同时右手向腰上伸去甩开了他的手。看着我的动作，他仿佛很不可思议，很惊讶一般，但眼神里却更多的是惊喜。接下来要给这个黄毛小子上强度了。

我慢慢起身，身体下一趴在了他的胯上，躺在腿上的头时不时的伸出香舌去舔舐他的卵蛋。而右手则是攀上了他的鸡巴上开始缓慢的给他撸动着。只见他将胳膊枕在头下，开始闭上眼睛嘴里偶尔传来一两声满意的哼声，表达出对我鼓励。很明显，他这举动是打算和我杠上了。

“看你能嚣张多久。”
说罢我轻咬了一下他鼓胀的卵蛋。只见他笑了笑，回嘴道。
“那要看你有多少能耐了。”

刚才还沉浸于性爱的两人，此刻算是正式较量上了。不过也还是没有脱离性爱的范畴就是了。

我再次起来，背对着他，坐在了他的腿上，身子向后一滑便将他的鸡巴卡在了我的臀缝里，因为此时鸡巴是向着肚脐躺下去的，所以我将手背过去扶着他的鸡巴开始上下慢慢晃动我的屁股。这种刺激对于男人来说，一开始可能没有什么。但时间一长就会发现，似乎没有看着那般轻松惬意。这个姿势能给予的刺激极其有限，用个不恰当的比喻就是仿佛蚊子刚叮了个包，有一些痒，但无关紧要。只是如果单纯的这么认为的话，被屈辱的榨出精液是最后的归宿了。因为如同他纺锤形的鸡巴给我G点的刺激一般，不太剧烈地刺激反而在长时间的不间断下会不断积累着快感。

了解这点的我，看着身后惬意的他丝毫没有急躁，而是继续耐心的进行着我的活动。慢慢的若有似无的快感随着我不经意间以手指触碰龟头而逐渐开始爆发出来。感到不对劲的他睁开眼睛看着我，正好与我回过头的眼神对上。我笑了笑，继续着身上的活动。只见他两手一把抓住我的翘臀，企图阻止我继续动作。

“怎么？才这点刺激就要射了？刚才是谁信誓旦旦的说要肏死我啊？”
我一边调笑着，一边在他的掌握下继续着我的动作。只见他在我身下开始发出舒适的声音，一时间他的低吟声开始传了出来。感到鸡巴几近抖动的频率，我却直接站起身，没有继续给他刺激了。只见他一股失望的表情看着我。而我则是在他的注视下坐在了他的鸡巴上。只是没有插进去，而是用我湿润的屄口在他阴茎下边的尿道上坐了上去。随后我向后撑着身体，开始借着湿润的女阴前后的蹭着他的鸡巴。来回的浮动很大，几乎是从龟头到他阴茎的根部为止。

“哦~热热的，好舒服啊~”
他一边感叹着，一边抚摸着我光滑的双腿。

“可别舒服过头了，一不小心就射出来了哦~”
我一边提醒他，一边却未停止我的动作。

“这么简单就射出来，莫不是太小瞧我了。”

“哼哼，刚才是谁差点被我的屁股沟挤出来精液来着。”
只见他瞬间红了脸，不再与我争辩，而是享受起我的身体来。很快，他的整根鸡巴都被我的淫水弄湿，看着仿佛在上边上了一层釉一般好看。阴茎的湿润也让我动的更加顺畅，不知不觉间，动作大了起来。他不算大的龟头竟顺着我的动作，偶尔被我浅浅的吞进去，又再次随着动作滑了出来。每当龟头被吞入一点点的时候，若有似无的扩张和随即而来的紧致感都使我们不由得轻哼起来。

看着差不多的我，再次向前探着身子，一边看着他淫笑，一边贴着他的肚皮慢慢的将我的屄口滑向他的鸡巴。随着动作的调整，加上我有意为之，他的鸡巴再次回到了我温暖湿润的洞穴中去。熟悉的感觉再次填满我的下体。很快，我的穴口回到了他鸡巴的根部。只不过区别就是这次我是将他的鸡巴放在了洞里，而不是刚才那般压在了洞外。

决心给他一点颜色瞧瞧的我，随即开始施展起我的手段。我左右摇摆着我的屁股，同时上下的套弄着他的鸡巴。霎时间，与刚才完全无法相提并论的全方位的快感侵袭着我们二人。说是给他颜色瞧瞧，但纺锤形的鸡巴无疑是十分契合这个姿势的。肿胀的中段随着我的摇晃和吞吐，每次都能精确的蹭到我的G点快感开始由屄里散布到全身各处。当然他也好不到哪里去。如果是单纯的抽插，那么对他稍小的龟头来说无疑是越战越勇的。而单纯的摇晃腰肢，对他来说棒身的刺激远不如龟头的刺激来的剧烈。但二者一结合就不一样了。棒身的刺激丝毫未减，但紧致的阴道深处却随着摇晃和抽插不断像一张小嘴一般裹着他的龟头。鸡巴上所有的地方都被我好好的照顾到，来自鸡巴周身的快感更是加速侵蚀着他的精关。当然刚才也说了，我自己也好不到哪里就对了。但女子的高潮可以不间断的持续，而男子则是射了就没了。优势在我。

此时的他想下意识的阻止我的动作，却又无法放弃如此高强度的快感。从未尝试过的他显然已经沉浸于此。两只手似乎想抓住什么一般在我身上来回摸索过后，一把抓住了我的奶子。强烈的快感使他手上的力气没了限制，但他还是很温柔的捏住了我的奶头。用力搓揉的手掌在我的奶子上不断传达着他的快感，而轻柔的捏住乳头的举动又在宣告着他也不会简简单单的投降。由此，性爱的鏖战算是正式开始了。

我们二人都尽可能的用现有手段不断地刺激着对方的感觉，企图让对方率先投降。但好胜心强烈的两人又岂会如对方所愿的迅速丢盔弃甲？此时的我们尽力的以叫声宣泄着自己的舒爽，声音很大，但我们自己却没有认知。精彩的性爱鏖战也使旁边已经完成考核的，还在努力奋战的弟子们均停了下来，认真的看着这眼前精彩的对决。

“咳咳，各位同袍，虽然不想打断各位的观赏，但截至时间仅剩下一刻钟了哦~”
作为裁判的弟子好心出声提醒。终于，还未能让身下的美人高潮的弟子们纷纷反应过来，再次开始了自己的耕耘。一时间淫声浪语再次充满了大殿之内。而一些已经完成考核的弟子们为了下一项测试内容又不好继续交合而泻精。所以大多数的人受不了这眼前的活春宫都走了出去图个清静。此时我环顾四周发现，除了我们两个以外，殿内只剩下两三组人继续着考核了。

“人，走的差不多了。那~我要拿出真本事咯？”
我看着他脸上露出了一丝坏笑。看着我的样子，如今只能勉强应对的他自然不敢怠慢。摸着我奶子的手都相应的更加用了几分力道。我一屁股直直的坐了下去，随后转变着大腿的方向，开始蹲在了他的身上。此时我双手按着他的腹肌，开始慢慢的在他身上做着蹲起。因为蹲起这个动作需要调动几乎下身所有的肌肉，所以会很累。但也由此，阴部附近平常根本没法控制的肌肉也会不自觉地发力以配合着大腿的蹲起动作。

本就紧致的阴道内，在旁边肌肉的用力挤压下，如今更是显得紧窄无比。甚至在我那不要钱般的淫水润滑下，上下的动作都有点受到阻碍地意思了。在突如其来的攻势下，身下的男人不仅紧咬牙关，在嘴巴的缝隙里唔唔的表达着自己的快乐。当然因为变紧了，对我来说快感自然也是直线上升的。甚至有一种身下的鸡巴都变粗了好几圈的错觉。满溢出来的性欲甚至都压制住了自腿上传来的酸痛感。此时的我就像一个重型打桩机一般狠狠的上下套弄着他，两人被我淫水浸湿的胯部来回碰撞的声音更是一声高过一声，与此相互映衬得自然是我们两人近乎嘶吼般的叫声了。对于我们来说仿佛要通过让全世界的人都听到的叫声才能缓解身体上强烈的快感似的。

不断地套弄与肉体的碰撞下，低头一看，他的肉棒上早就涂满了一层乳白色的淫水。视觉的刺激加上肉体的快感，由自己劳动所得的高潮应期而至。巨大的快感强烈的冲刷着我的神经，双腿早已不能支撑着我的身体，脱力的胳膊也软绵绵的失去了支撑作用。我就这么趴在了他的身上，任凭高潮之后的我放空身心在他的身上痉挛着。高潮带来的抽搐也使我的肉壁产生着不规律的收缩和颤抖。在此之下，身下的男人似乎马上到了喷发的临界点。为了接下来的测试，我强撑着敏感的身体，用阴道的肌肉最后一次感受着给我带来快乐的肉棒后便让他离开了我的身体。

他本来还想埋怨我，但看着我的样子，突然就明白了我的用意。没有了埋怨，取而代之的是紧紧抱着我，任由我在他身上慢慢的恢复。

此时的大殿内早已没了其他的人，似乎都不愿打扰我们这对野鸳鸯一般退了出去。我们抱在一起什么都没说，但彼此了解着对方的心意。

“这次算你赢，接下来的考验记得好好搞。”
我一边扒拉着仍旧坚挺的鸡巴，一边趴在他的胸口跟他说。他只是微微一笑表示势在必得。

这下午的比试跟上午的积分制不一样，直接涉及到了淘汰赛。所以也有一些过于年轻气盛的小伙子没能忍住美人们的桃源洞带来的快感而泻精失败。算来算去，统计下来，失去比赛资格的男弟子竟然有二十多人。这明显与我的预期有些差距。淘汰的太快了。

因为我的原因，第二场的比试稍微推后了一些。但也还算如期开展了。

大殿内，三十多个裸体的壮汉一字排开，每个人都面带倦色却难掩兴奋之情。在他们前方站着一排年轻貌美的女子，身着薄纱，体态婀娜。她们正是刚才与自己欢好的女弟子们。

"各位弟子，请放松身心，准备好迎接女弟子们的服务，这一次你们可以毫无顾忌的舒舒服服的射个痛快！"

我看着宗门内的盛景，不禁内心欢喜着。毕竟他们以后可都是我重要的修为来源。随后我带头抬手解开衣襟，露出雪白的胸脯，一对不算大，但也绝对不小的奶子随着我身体的移动慢慢在空气里轻轻晃动着。周围其他女弟子也都纷纷脱去外袍，露出曼妙的身段，一时间殿内春色无边。

其他男弟子都还脱衣的时候，铁蛋一个箭步走上前，粗大的纺锤形鸡巴已然勃起。我跪在他身前，张开红唇含住那硕大的头部，熟练地吞吐起来。在我的服务下，很快就让铁蛋发出舒服的叹息声。

其他人也准备好了，走上前去，面对着自己的‘对手’晃着鸡巴等待着服务。一时间殿内春意盎然，淫靡至极。女弟子们撩人的呻吟声此起彼伏，与男人们的低吼相呼应。

"啊~嗯~~好大呀~~"一个女弟子仰着头娇喘连连，嘴里还不断吸吮着手中的男根。她的身体被顶撞得前后摇摆，胸前的两团软肉随之荡漾起伏。另一名女弟子则趴在一人身上，以我教授的69的姿势互相抚慰着对方。

这场面香艳异常，令人血脉喷张。可这却只是测试的开端，待会儿还有更加激烈的环节呢......

我将鸡巴从嘴巴里拔出来，适时地提醒众人注意基础数据的测量，以免记录的进度。

大部分女弟子为了能令之前让自己高潮连连的意中人射出更多的精华，都选择了口交或乳交的方式。毕竟她们已经见识过男修们在性事上的本领，深知如果插入体内，那么最终的射精结果肯定会受到影响，这样的话难以达到理想的效果。

先前为了让女弟子先行高潮而强忍着不泄身的男弟子们此刻没有了顾忌，一个个都尽情享受起女弟子们的服侍来。女弟子们灵活的红唇和柔软的酥胸成了最好的帮手，将男人们伺候得欲仙欲死。

"呜呜~~好舒服~~我要不行了~~"旁边的弟子跪坐在地上，将男根深深吞入喉间，口水顺着嘴角流下。她一边卖力吞吐，一边娇喘连连，原来是男修将手放在了她的胸脯上，利用技巧正刺激着女修的性欲。而方才高潮没多久的女弟子，很快就被这种刺激弄得浑身犹如蚂蚁啃食一般瘙痒难耐。

"别急，再等一下~~今天比完了，我们好好欢好一夜如何？"男弟子喘息着抚摸她的长发，看着面色潮红的女弟子，不由得心生爱怜之色。虽然满面潮红已经有一丝难以等待的架势，但她还是乖巧地点点头，继续专心服侍着男根。

其他弟子也是如此，一个个都将男根奉若珍宝般地对待，生怕稍一疏忽就让对方提前泄了出来。她们的技巧高超，再加上香艳刺激的场景，很快就让大多数男弟子们都爽翻了天。

大殿内一时淫乱不堪，充斥着男女之间的肉体碰撞和水渍之声。女弟子们虽然疲惫（要等待记录人员过来量好尺寸才能让对方射，所以如何保持刺激又不让对方轻易射出来反倒成了考验女弟子们技术的时候了），却还是尽心尽力取悦着自己的意中人，丝毫不敢懈怠。她们明白，这次比试的结果将直接关系到自己意中人在宗门中的地位，绝不能掉以轻心。

终于，负责记录数据的弟子，将殿内的三十余壮汉的数据记录完毕。女弟子们瞬间开始各种花招直接招呼，为的就是让眼前的男子多射出哪怕一滴的精液。而看着她们，我反倒开始不急不躁了。因为我知道越是让男子濒临高潮而射不出来，也就是所谓的寸止次数越多，他们射的数量就越多。因此我反而开始慢慢的和铁蛋调情起来。铁蛋虽然有些疑惑，但面对着朝思暮想的宗主亲自服侍，他也乐不得这段时间更长一些。但是我也知道，如果给他寸止的太久的话，反而会让他的精液量下降。但是作为深谙此道的我，自然能很好的把握这个‘度’。

"接下来，就让我先好好照顾你~"

我将上衣脱下去，面对面和铁蛋站着，双手轻柔地抚摸他的胸膛。我稍微仰着头吻上他的脖颈，一边在他耳边低语，
"放松，交给我，待会肯定让你舒服得不要不要的~"

我的手慢慢向下，揉捏着面前这个壮硕男人的腹肌。我的手指滑下去，轻轻的触碰到了那早就硬的不像样的鸡巴。
"嗯哼，你这里真硬啊，我这就帮你舒缓一下。"
我轻笑一声，低头含住了男人的阴茎头部。

"嗯...唔..."
铁蛋开始发出舒适的叹息，时不时还低下头看着上下吞吐着自己下体的我，一双手轻轻的搭在了我的脑后，却不敢用力。他任由我掌握着这一次的节奏。我自然不能辜负他，我开始熟练地用舌头逗弄着他最敏感的地方，一只手还在囊袋处抚慰。

"怎么样？喜欢我这样做吗？"  我抬起头，嘴角还沾着口交时候分泌的透明液体。我用手套弄了几下他的阴茎，又低下头继续口中的服务。
"想要什么就告诉我，这一次我都会满足你~"

看着已经勃起到青筋尽出的鸡巴，我知道他完全进入状态了。我停下了口中的动作，抬头对他一笑：
"接下来，我们来玩点更刺激的好不好？"

我换了个舒服点的姿势，仍旧跪在他的面前。
"接下来用一下这里好了，虽然还没有很大，不过我自己摸着都觉得软软的，应该会很舒服~"

我听着胸脯压上了男人的阳具，柔软而富有弹性的触感让他忍不住呻吟出声。
"哦...天呐..."
我上下摇晃着身体，让自己的双峰挤压摩擦着他的下体。同时我也俯身亲吻着从乳沟中顶上来的龟头，舌尖时不时还刻意的刺激着他的马眼。

"怎么样？舒服么？舒服的话，再大声些叫出来嘛~"
我加快了速度，时不时用牙齿尖刮擦他的龟头。当然我掌握着力量，保证让他的龟头有一种被刺激却没法更进一步提升刺激感的那种边缘感觉。他的阴茎在我还算丰满的双乳间进进出出，前端溢出的透明液体也混合着我的唾液将我的胸脯整个都打湿了。

"我……宗主……我好像要到了……宗主！我要到了！"
他的呼吸变得极为粗重，下体在我的双乳间愈发坚硬。我坏笑着加快速度，却在他的鸡巴开始无规律的抽动的时候，瞬间停下了对他所有的刺激。只见他痛苦的呻吟了一会，终究还是没有射出来。

我静静的等待着他最难熬的这几分钟，过了一会，他终于是恢复了正常的呼吸，刚才青筋暴露的鸡巴也开始慢慢的停止了颤抖。看着他平复回来，我用手指轻车熟路地在敏感部位再次打着转。他似乎有些不解的看着我。
"别急，想得到第一名的话，我们这才刚开始哦~"

调戏过后，我熟练的低下头再次将他的阴茎纳入口中，舌尖灵活地在冠状沟处打转。我抬眼看了一眼他，眼神里满是媚意。然后不等他准备好，用力一吸，几乎要把整个阴茎都吞入口中。

"呜……宗主，你的小嘴真厉害..."
他难耐地喘息起来。我放开阴茎，抬头舔去唇边已经拉丝的唾液抑或是前列腺液或者两者都有，露出一个狡黠的笑容。
"我说了别急，这才刚刚开始呢~"

我又含住他的阴茎，这次却只把头部留在嘴里，然后用舌头不断舔弄那敏感的马眼。舌尖沿着柱身一路向上，最后停留在冠状头上。
"看起来你很喜欢，那我们就多玩会儿这里好了~"

我再次将这龟头吞入口中，却只是浅尝辄止地逗弄着顶端。时而用牙齿轻咬，时而伸出小巧的舌尖在上面打转。每一次刺激都会引来他无法抑制的低吼。我一手紧紧的箍住他的鸡巴根部，一手握住他龟头的冠状沟部分，强制性的充血肯定让他现在敏感的不得了。我再次伸出舌尖，在马眼周围打转，像是在品尝美味佳肴一般。然后试探性地将舌尖探入那个小小的开口，惹来面前这个男人一声声的低喘。

"哦……宗主……那里……不要……"
面前这个男人试图制止我的举动，却被那销魂的快感牢牢禁锢。我的舌尖在马眼里轻轻搅动，每一下都带来电流般的刺激。
"不要？不要停，对不对？"
我轻笑一声，加大力度舔弄着那个小小孔洞。
"放松，交给我，我会让你舒服的~"

"不行……我真的忍不住了！"
他再次回到了像刚才一样的不由自主地战栗状态，似乎感觉理智即将失控，下体在我口中愈发膨胀。我故技重施，先是加快了速度，舌尖在里面激烈地翻搅。随后在剧烈的抖动中牢牢地按住他的会阴和鸡巴根部，同时停止一切对他龟头的刺激。终于剧烈的颤抖了几下后，又如方才一般慢慢停了下来。

"宗主，你……你真坏！"
看着因情欲的折磨而面色通红的他，我竟心动了一下，干脆站了起来，跟他面对面的亲吻着。

亲了好一会，我转过身去，翘起浑圆的大屁股，向男人展示着自己笔直修长的美腿。

"接下来，来试试这个~"
我一手扶住男人的阴茎，对准了自己早已泥泞不堪的胯下。然后缓缓将屁股撅了上去，用丰满的臀肉和大腿内侧夹住他的阴茎。

"嗯~还真是别有一番风味。"
他被我软嫩滑腻的臀肉包裹住的快感所淹没，仰起头发出愉悦的喟叹。我开始上下前后的慢慢摆动身体，用自己弹性十足的臀部和长腿磨蹭着男人的下体。

"你那里真硬……"
我一边运动，一边回过头看向男人。我慢慢加快了速度，男人的阴茎就在我丰满的大腿间进出自如。但这个姿势还是有些累，毕竟我还要自己动，还得夹紧双腿的同时放松臀部肌肉才能让男人得到快感，所以过了不一会，我就累的不行。我再次跪坐在他面前，纤细的手指灵活地套弄着他粗壮的阴茎。

"宗主，你的小手好灵活啊~"
他仰起头，闭上眼睛享受着我娴熟的技巧。我的手速越来越快，每次都能准确无误地揉捏到最敏感的地方。
"宗主！这次让我射吧，我求你了！"
我透过他鸡巴的脉搏都能感觉到他的欲望正在积蓄，如他所说，我这次打算让他射了。而且我知道肯定会收获颇丰。我一边想着，不禁加快了手中的动作，指腹紧贴冠状沟快速摩擦。
"哦！宗主！我要射了！"
他睁开眼，眼神变得迷离而渴望。我全神贯注于手中的阴茎，丝毫没有减速的意思。
"射出来，统统射出来！一滴不剩地射给我~"
她低下头，伸出舌尖在冠状头上舔了一下。这个动作成了压倒骆驼的最后一根稻草，男人猛然绷直身体，阴茎剧烈抖动起来。
"啊啊……宗主！"
随着他的一声怒吼，一股股浓稠的白浊喷薄而出，我眼疾手快的将杯子拿过来将龟头伸进杯子里才避免他的精液溅得到处都是。我的手中仍然不停歇地套弄着尚未疲软的阴茎，不舍得浪费他的每一滴精华...

他的鸡巴就在我的手中持续不断的抽搐着，白浊的液体从中源源不断地喷涌而出。他的鸡巴经过几次的寸止，看上去紫红紫红的，前端微微张开一个小口，似乎永无止境的向外吐露着精华。

"啊……宗主……好舒服……舒服……"
他仰起头，紧锁眉头，表情既痛苦又欢愉。他的呼吸变得急促而紊乱，胸膛随着每一次喷射而起伏不定。我并没有停下手中的动作，反而配合着他的射精，一下一下用力的套弄着还在持续射精的阴茎。他的腰际不断挺动，也下意识的配合着我的撸动。每一次抽插都会让更多的精液从阴茎里溢出，很快就将杯子射满了。

"好爽啊宗主……你真的好厉害啊！"
他有些慌乱地看着自己的下体，那根东西仍在不受控制地颤抖着。精液源源不断地流出，仿佛永远也停不下来。但看着自己射出如此多的液体，慌乱的情绪马上被欣喜所取代。因为射的越多，分数越高嘛。

终于在数十次有力的喷射后，阴茎的抽动渐渐放缓。但它依然硬挺如初，前端的开口还在时不时吐出一两点晶莹的液体。我满意地抚摸着它，这战绩也算不枉费我中间那么费力的帮他了。

本来我觉得这肯定是胜券在握了。只是我万万没想到铁蛋居然仅仅只是第三名！第一名是东方家的小正太？！不是，他刚刚发育，他怎么可能？后来旁边看着的弟子和记录的弟子以自己的修为起誓，说他就是在她们的眼皮子底下装满了一杯半！要知道铁蛋在我的精心调控下也才射了不到一杯，更不用提别的人了。这小鬼到底是怎么做到的？！

既然没有违规违纪的行为，那么他的成绩是宣告有效。由此，东方家的小正太本来还在中游偏上，如今凭借着这一次的试炼，直接冲到了前三的位置，而本来第三的铁蛋却掉出了前五，位置被铁牛取代了。不过想想也是，我可是跟铁牛做过的，他的射精量，哪怕没经过我的精心控制也能达到跟铁蛋一样的程度，更不用说这几日还禁欲。相比射的肯定也不少吧。只是可惜了这么多精液都没能射在我身上，好好的修为就这么平白无故的浪费了。虽然我也想过要不直接趁人不注意悄悄喝掉，但我这种身份……却实在不好做这种事。

就这样，今天的比赛宣告结束。至于晚上看上眼的弟子们互相取乐，我们几个长老也都没有干涉。毕竟女子不同于男子，今日欢好一番，明天反而更有感觉。再说了宗门本就是以女子为主，一开始我们就定好了女子全都收。女子组的比赛说白了只是走个过场而已。


第九章：永宁篇——被找上门咯（剧情衔接章节，无肉）
============================================================

第二天，天方才蒙蒙亮，我就被大力的敲门声弄醒了。因为昨日男弟子们的比试，我也‘参与’了其中，所以身体不至于疲惫，但也想更多的休息一下。

“别睡了！快起来！出大事了！”

我睡眼惺忪的揉着眼睛打开房门，只见门外站着一个从未见过的女子，不禁让我瞪大双眼。让我惊讶的倒不是没见过她，而是她显然不像是人类。火红的头发，包括眉毛眼睛在内都是橙红色的，而且她没穿衣服，取而代之的是类似于绒毛一般的东西将她的私处和四肢紧密的覆盖着，双脚更是鸟类的足。

“不是，美女，你谁啊？”
刚醒来的我甚至都怀疑这是不是一个梦。

“我是赤羽啊！”

“……赤羽？……谁啊……”

“……你们的护山神兽。”

“(⊙o⊙)？你学会化形了？”

“嗯，得益于炼妖壶一直在这座山之内，所以化形还不算正式完成，但……啊！不对！出大事了！先别管我了！我感受到山下的村子里来了不止一个极强的修为气息，保守估计应该是化神境的修士。注意，其他境界的强者可这不止一个哦~”

“可能人家是出门游历吧？再说了山下的村子还不许人家进去讨口水喝么？大惊小怪的。”

“首先，你见过哪家化神期修士游历会来这种地方？难道来打雷神的主意？而且，最重要的是，他们虽然速度很慢，但却正在往我们这里来哦。”

她的这句话让我瞬间睡意全无，旁边的长老们也都被她吵醒纷纷出来看发生了什么事情。她将发现再次跟几位长老说了一遍之后，谨慎的龙樱姐姐立马觉得事情不对。

“晓梦，该不会是合欢宗那帮人来了吧？”
龙樱姐姐这一句话我们其他人倒不是没想过，但却是也未料到来得这么快，而且咖位这么高。就在我们七嘴八舌不知道怎么办的时候，赤羽脸色一黑，淡淡的说了句到山门了。随后她幻化原形朝护山大阵的阵眼中心飞去了。按理说只要她在山中，护山大阵就持续有效，如果来了强行突破的情况，例如血战等，她必须回到阵眼才能发挥出全部的力量。看来事态很紧急。我和几位长老商量了一下，我带头去山门看看究竟是什么情况。如果开打了，那么留下殿后的墨妃要赶紧带着弟子们逃跑，目的地就是白源区武罗洞府。

我们几人各自搭上自己的飞剑马不停蹄的赶到了山门。只见山门外三人规矩的站着，并没有强行突破大阵的意思。

为首的是一个白发老者，身后跟着两个中年模样的修士。只见三人只是背手而立，并无打算强行进入，但也不打算离开，见到我们来了之后，只是停止了说话注视着我们的到来。

“敢问，您是这炼阳宗的宗主么？”

“正是，晚辈庄晓梦，幸得宗门姐妹信任创建了这炼阳宗。敢问前辈是？”

“前辈不敢当，只是比庄宗主更早些迈入这求仙之道罢了。老朽东方胜，这两位是老朽的座下弟子。”
白发老者说完身后的两人朝我拱手作揖算是打了招呼。我们一众人自然也是作揖回礼。听着他的自我介绍，我估计也明白了这东方胜来这里的原因。东方家在千年前开始开宗立派，彼时还没有现在这么多花里胡哨的宗门名字，基本都是以自己擅长的领域命名。而东方家擅长的就是丹药一途，故而取名丹道宗。不过他们在炼丹一途取得的成就确实也能当得起这个名字。而他们这次找过来自不用多说，肯定是为了东方庆的事情来的。还好不是合欢宗的，要不然怎么办还真不知道。

“敢问前辈，可是为了东方庆而来到我们这小宗门的？”

“看来宗主也是个爽快之人，老朽也就不藏着掖着了，正是。这东方庆也算是我大哥，也就是宗主东方年的心血了。”
心血？正常来讲很少用这个词来形容自己的孩子，看来这里有些隐情。不过这也不是我要考虑的问题。如果要带人走，我也不拦着，只是还摸不清他们的来意罢了。

“既是如此，前辈一行不妨移步到我们宗门的议事厅如何？东方庆现在在我宗门也算照顾的还好，如果几位想带人走我们也不会加以阻拦。虽然我们这宗门地处偏僻，但景色还算不错，各位前辈有需要也不妨多住几日。”

“哈哈哈哈，庄宗主费心了。我们还是先找个落脚的地方谈谈这孩子的事情再说吧。”
说罢我们开始朝着宗门大殿走去。一路上虽然聊的不多，但还是得知了东方庆这小子是背着宗门悄悄跑出来的。至于为什么，他们没有正面回答，只是说了些孩子还小，呆不住，贪玩等场面话。不说也无妨，反正我不打算趟这潭浑水，以丹道宗的宗门底蕴，想让我这炼阳宗消失也不过一刻钟的事情。毕竟他们宗门坐镇的宗主可是已经有了羽化期巅峰的修为，差一步登仙的人我可不想招惹。

墨妃姐姐见我们一行人到来，知道起码不是来者不善，但这女修士的比试要怎么继续成了难题。虽然说这世界双修等事也不是什么难以启齿的事情，但还没开放到当着不认识的人面随意交合之类的。而我们宗门目前除了宗门大殿之外也没有什么特别大的其他建筑能够容纳她们。在我与几位丹道宗的来客寒暄的时候，龙樱姐姐简单的交代了一下。简单来说就是让她们去我的房间里轮流为当康排精。当康本身身为丰穰之兽还有一定的多子多福的祝福意味，因此给它来几次榨精也不算什么。安排花有容作为裁判记录时间，虽然说可能越到后边当康排精的速度就越慢，后边的相应要吃亏一些，但一来抽签决定顺序，二来除了排精的速度外，还兼顾了排精的数量，因此也算是不公平中的公平办法了。至于男弟子们则是安排他们去巡山便好。虽然来者不善的话，宗门早就没了。但他们找上门来也意味着随时都有可能来一些其他的不速之客。不奢望他们能打过，好歹看见了及时报告我们也不至于落入被动了。

安排妥当以后，我，龙樱姐姐，和君愿知负责在这里接待来客，其余的长老留一个幻姬姐姐看守女弟子，剩下的都去带队巡山去了。

“想来，各位是想将东方庆接回宗门所以才不远万里来到我们这里的吧？”
我与丹道宗的各位入座，沏好茶之后率先打开了话匣。

“正是，方才也提到了，我大哥对这小儿子可谓是极尽宠爱，走丢了之后自然是心急如焚。而我作为他的伯伯，自然也是疼爱有加。因此他一出门，我们就通过他身上的灵力之种迅速找到了他。宗门内由于我那老古板哥哥的管理，对于他这种孩童来说压抑的不得了，因此我们便尾随他暗中保护。但没想到他进入贵宗门后已经过了这么长的时日。我们想着就算加入别的宗门，听见东方这个姓氏可能也就婉拒了，没想到这孩子居然还能留在这里这么久，我们虽然没有通过灵力之种发现他的异常，但秉着不出意外才好的原则，还是冒昧打扰了。”
他虽然说话非常客气，但话里话外却是在敲打我。他觉得听到了东方这个姓氏还敢留在宗门打算收徒，我们有点不要脸了。

“说来也巧，这孩子正好是在我们招新的时候混进来的，新弟子太多了，我们没来的及一一排查。说来惭愧，我们是在前两天才知道这孩子是东方家的。本打算招新结束后随便找个理由让他离开或届时再与贵宗联络。只是万万没想到前辈来的如此之快，造成了误会还望前辈海涵。”

“呵呵呵呵，倒也无妨。既然如此何不叫东方庆那孩子出来见见我们呢？”

“龙樱姐姐早就将孩子叫道门外了，前辈稍等片刻。”

龙樱姐姐起身将孩子带进了大殿之内，只见为首的东方胜看到孩子后，瞬间流露出了长辈的慈爱目光。而他座下的两个弟子也有掩藏不住的欣喜之情。反观东方庆这边却一脸的嫌弃，似乎不是很愿意跟他们走似的。

“二伯，我知道我离开后你就一直跟着我，我还以为是你疼爱我所以没有将我强行带回宗门，没想到你也如我父亲一般是想将我当作工具重新抓回去。”
东方庆一开口，丹道宗的三人瞬间脸色尴尬，而东方庆却是边说边将身子藏匿在龙樱姐姐的身后，似乎对自家长辈很是抵触。

“你这孩子，瞎说什么！二伯哪次不是你想要什么便给你什么。你自己再好好想想，如果不是二伯跟着你出来，你不早就被抓回去了？二伯也是为了你着想，怕你出了什么闪失，这才不得已进来看看。”

“你自己，我父亲心里想的什么，你应该清楚。我不想回去继续当你们试药的药罐子了！”
东方庆这话一说出来，丹道宗心里怎么想的我不知道，反正我们几个是几乎心肺骤停了。看样子有瓜，还不小！居然用自己的亲儿子当实验品！我的天哪，我可不敢想我得知了是什么实验之后丹道宗对我们灭口的惨状。龙樱姐姐也是一阵紧张赶紧接话。

“你怎么能这么说你父亲呢！爱子之心人皆有之，你父辈的长辈还不是怕你有闪失才这般贴身保护！以后可千万不能这么说伤了长辈的心！”
龙樱姐姐生怕他说出什么大瓜，赶紧把他接下来要说的话给他憋了回去。但东方庆却脸色憋得通红，站立半天，愤怒的留下一句大人没一个好东西以后就跑了。东方胜回头对两个弟子使了个眼色，一人拿出宗门的联络符，开始联系宗门并向外追去，另一人也是直接一个闪身不见了踪影。想来是去追这大少爷去了。

“唉，看样子是让二位误会，也看了个笑话了。这孩子生性木讷不善言语，还是我来告知各位吧。”
我操，瓜要出现了！还是一手瓜！一面是吃瓜吃到丹道宗这种级别的大瓜，一面是怕吃完了瓜炼阳宗就没了。犹豫之下我还是觉得活着更重要。

“那个，东方前辈，如果是宗门家庭内部的私事，还是不必讲了。家家都有难念的经，如同龙樱姐姐说的一般，可能是孩子太小了不理解家里的辛苦用心。等他成熟了自然也就不会如此叛逆了。”

“庄宗主不必担心，我丹道宗虽从未说过自己是正派，但也做事光明磊落，虽然偶尔也会用毒物等下作的手段，但生死对决哪有善恶？这事既然是我主动提起，宗主便无需担心宗门安危问题。倒不如说我是想请教下宗主，你们年轻人是如何看待此等问题的。也许……真是我们太老了，不能理解庆儿真实的内心吧。”
说完，喝了一口茶水，也不等我们是否想听，便拿出联络符说了起来。

“我丹道宗对于丹药的炼制已经达到了痴迷的程度。也正因为如此，我们只招收有着强烈的信心，相信能通过丹道一途飞升成仙的弟子。而且还有炼丹资质等的限制使得我宗门实际上人员比贵宗门还要少。不过得益于千年的传承，如果真打起来，倒也不惧这世间其他宗门。虽然我宗门已有千年传承，但其实到我大哥这里才是第三代宗主。初代宗主因为寿元限制于八百年前仙逝，也就是我爷爷。而二代宗主也就是我父亲，则是因为六百年前的那场血魔浩劫之中身受重伤，已然伤及元神不治而亡。由此才到了我大哥这第三代的宗主。随着丹药的完善与丹道的独特理解，虽然暂时我宗主不会受到寿元的限制，但羽化似乎也是修为的极限了。看着一步登仙的毫厘之差，在我等眼里却犹如天堑一般不可逾越。”
他说完，眼里竟满是落寞。

“这期间我们将能找到的天才地宝，武学功法都参悟了一遍，甚至还弄到了龙之逆鳞，却也没法让我大哥的修为精进哪怕一分。五十年前大哥出关以后，似是看开了。他不再追求登仙，而是转头开始培养宗门的下一代。但是，也不知我东方家是得罪了哪位大神，我们一脉的子嗣少之又少。其实我和我大哥兄弟出生，已经是宗门人丁最为兴旺的一脉了。东方家的人几乎只能生出一个孩子，之后便没了其余的香火。我大哥年轻时候醉心丹道，没有道侣，闭关出来之后，让我代为管理便下山去了。直到十四年前，他抱着一个婴孩回到了宗门，告诉我们这是他儿东方庆。至此也终于算是有了香火。而我如今年事已高，且丹道一途也颇为愚钝。如果东方家的人只能有一个香火，那还是大哥的种留下来的好。”
说完，他眼里的落寞更是难以掩藏。

“后来，大哥找到了我，跟我说他这辈子可能也就这样了。他想将希望寄托于东方庆这孩子身上，如果说丹道的基础在于传承，那么传承者越多，对于丹道的理解也就越多，整合起来，似乎才有望登仙。我知道大哥是什么意思。其实我们丹道宗受人之托也炼制了不少男女交合的秘方丹药，如果传承者要多的话，我们这两个老骨头怕是没法开枝散叶了。所以我们便开始着手于东方庆。我们想让庆儿为我宗门开枝散叶。”

“所以，你们就在他身上花费了相当多的精力来让他成为一个开枝散叶的工具？”
龙樱姐姐下意识说到，但很快闭口不言似乎认识到了自己说的不太恰当。

“呵呵，是啊。如此回过头来一看，这十余年我们做的不正是这样么？我们丝毫没有顾及庆儿的想法，自小便用开阳药方为他药浴，滋补壮阳的药物更是从未断绝。这让他作为一个男人的成长极为迅速，但如今看着他的态度，我也在怀疑是否是我们错了。也许庆儿并不想这样。”
这样我算是理解为什么他年方十四却有着如此雄伟的男根了。结果就在我心里想的时候，联络符另一端也发出了一声叹息。

“也许我们确实错了。”
一声年轻的声音当中混合着古老的沧桑之感，虽然并不能见到联络符的另一端，但一想也能猜到应该是丹道宗的宗主了。

“大哥，我将这事说出来便是想听听旁人的想法，也许我们两个老骨头已经活的太久，心里除了对丹道和登仙的渴望外已经容不下庆儿的想法了。”

“是啊，也许我们应该听听庆儿的想法，听听旁人的意见了。”

没过多久，出去的二人便随着东方庆回到了这里。此时的东方庆眼里已经没有了一开始的敌意，想必那修士拿的联络符也接通了这里的谈话。东方庆回来后便坐在了老者的对面，犹豫再三，喝了一杯茶后终于是下了决心一般开始说着自己的想法。

“父亲，二伯。其实庆儿知道你们二位的想法，我也知道我自己背负的将丹道发扬光大的使命。但是，我真是受不了你们二人天天让我与其他甚至是姓名都不知晓的女子没日没夜的交合。如果我不做，你们甚至还用药物让我强行完成交合。我觉得我只像个你们追求仙道，开枝散叶的工具一般，甚至一度以为我自己是抗拒女子。直到来了这里，我才知道男女交合乃是你情我愿的事情，例如我对红叶妹妹便是如此。我只要与她同在，我便想占有她，我便不想理会这世界是如何运转的，我只想与她在一起。所以，庆儿不想回去，庆儿想在这里，望父亲应允。”

“大哥！也许我们真的错了吧。我们这两个老家伙能为庆儿做的可能也就是继续钻研丹道，哪怕哪日我们不在了，也能留下足够的宗门底蕴给庆儿继承下去，而不是这般强迫他做他不喜爱的事情。我们老家伙就继续做我们力所能及的事情，不要再干涉庆儿的生长了。”
联络符那段久久没有回话，过了良久才传来一声叹息。

“好，谁让你是我儿子呢？加之你二伯也这般劝阻，也许我们真的不应该继续干涉你了。你想留在那里，便留着吧。只是我想建立一个传送阵，我们想你了也好随时过来看看你。”

“这事项庆儿想必也能理解。接下来我来与庄宗主商议吧。”
随后联络切断，东方胜看向东方庆，东方庆也只是点点头没有说什么。

“庄宗主，您也听到了。庆儿如果真的喜欢在这里，还劳烦庄宗主多加照顾了。”

“哪里的话，东方家的天骄在我这里，我也感到十分荣幸。”

“既然如此，我身上也一时半会拿不出什么东西，但我可以保证，如果传送阵建好了，一切维护皆由我丹道宗进行。而且这位小姑娘也可以随意来访交流学习丹药的炼制之法，如何？”
东方胜看着龙樱姐姐说道。这条件几乎是龙樱姐姐无法拒绝的。龙樱姐姐周遭散发的药香早就出卖了她是个炼丹师。只见龙樱姐姐一脸兴奋的看着我点着头暗示我能答应下来。我也只能随她答应了。而且从我的角度来说，如果我们和丹道宗能有这一层关系的话，合欢宗想找上门来与我们较量，似乎也得掂量自己的能力了。丹道宗虽然不适合打架，但身上奇奇怪怪的丹药要么能瞬间增强自己的实力越级打架，要么能以毒药杀人于无形之中。这就是为什么丹道宗人丁稀少，却也能名列顶级宗门的原因。就在我们继续深入商讨两派如何继续深入合作的时候，墨妃姐姐传回了信息。几乎同时，我也感受到了护山大阵似乎有些松动，可以肯定是外力打击的结果。

“晓梦，山门来了五个男修士，虽然看着来者不善，但一人打算强行突破山门后却被领头那人打了一顿，现在正站在山门徘徊。”

“额……我知道了。”

“想必是天工门那几个粗人了。”
东方胜听了我们的交谈后，主动告诉我们。

“来的路上便遇到了他们。只是我们两个宗门向来不太对付，没想到他们也是来这里的。”
东方胜似乎有些不悦，只不过不是针对我们，而是来的这天工门。不过也是，天工门讲究的是以器入道，而丹道宗则是以丹练气，修道一途二者截然不同，所以有些梁子也正常。加之天工门人丁极旺，本身也不太看得上人数稀少的丹道宗。所以两个宗门狭路相见，基本不会给对方什么好脸色。从墨妃姐姐传回来的讯息起码能确定，对方还是给留了一些面子，不想武力解决诉求。虽然我还不知道对方的诉求是什么……

我交代龙樱姐姐继续招待几位丹道宗的客人，顺带散散步，看看我宗门的景色，而我则带着君愿知去山门看看到底怎么个情况。与之前龙樱姐姐她们担心的一样。对方因为近乎整个村子的壮年男性都来我们这里而感到十分不快，而我这边也尽力的解释着，我们并不打算都要，很快就会放回去了。但这话显然话外意思就是我们先挑，剩下的你们拿。这话自然也惹得对方很不高兴。这状态几乎就是无论怎么回答，对方都有理由动手。而且看着他们的架势，似乎也不怎么和善……

如果真打起来，我们肯定毫无胜算。带头人只是永宁管事，但修为也早就是元婴巅峰，更何况还带着四个巨灵镜的下属。对于我们这种宗门战力而言，团灭我们不要太简单了。我在思考能不能托着东方庆这关系求丹道宗出手相助，而我又能付得起怎样的代价，最重要的是，丹道宗会为了我这种小门派得罪同样位列顶尖的天工门么？我不敢深想。不过这窘境随着铁牛带着小队回来向我报告而化解了。

“我要是没记错，小伙子，你叫铁牛对吧？我记得你之前所有条件都极为优秀，只是没有灵根而未能将你纳入门下才对。”
领头人饶有兴趣的看着铁牛，随后想到了什么一般将目光死死的盯在了我身上。似乎想要我给一个答案。

“我知道了，你先带人下去吧。我这里有贵客，还有事商谈。”
铁牛走了以后，我便将我知道的事情一五一十的告诉了他。毕竟他对此很感兴趣，如果我越是藏着掖着，那么对我们继续交谈越是不利。虽然知道这能力被知晓了会有些麻烦，但总好过当场灭门。听了我的话，领头那人眼睛一转，似乎有了什么想法。

“庄宗主，既然是误会，我个人倒是没什么好说的。只是涉及到宗门招新，还需我禀报一声。还望宗主稍候片刻。”
说完也不等我再说什么，自顾自的起身朝外走去，拿起联络符开始与他的顶头上司报告情况。看起来天工门做事还是很有效率的，不消一刻钟，那人便回来与我商议后续事项。

“庄宗主，我们天工门的人不喜欢拐弯抹角，我就直接与你说开好了。我将你能赋予人灵根的事情告知了总舵，总舵很是惊奇。要知道你这能力如果发挥妥当，对于我宗门而言有着极大的好处。虽然我宗门并不像丹总那样极其看重天赋，但炼器的好苗子也不是很多。遑论踏入修仙一途之人要么练气，要么锻体，对于这等炼器技术不甚看重。而这村子之所以是我们的重点招新地，主要也是因为这地方以锻铁为生，几乎人人都会。如果你能让有技术却无灵根的人都能获得灵根的话，对于我们而言就不愁学徒了。”
好家伙，真是一点都不带遮掩的。上来就把我对于他们而言的价值分析的头头是道。虽然我没直接告诉他们我赋予凡人灵根的方法，但看着我脸色难看，他们也不至于傻到继续自说自话。

“当然了，如果庄宗主能够为我宗门稳定的提供可以加以培养的好苗子的话，我们也可以提供帮助。贵宗门看来势单力薄，如果要在八荒之中站稳脚跟，那么与大宗门达成一致的利益也是极好的。更何况我天工门在仙盟也有着一席之地，如果你宗门与我天工门有所联系，八荒之内别人要找你们麻烦也得看看我们的脸色。而且……我素有听闻，贵宗大多数的弟子均是合欢宗的……之前的人质。如果你我宗门联手，我天工门还未将合欢宗放在眼里。如何？”
他说到这里的时候，我是很心动的。毕竟明面上真正与我们有过节的便只有合欢宗。如果他们能提供合欢宗进攻时候的保障……

“好，我可以答应你。只是我还有个附加的条件。”
那领头的管事似乎有些惊讶，毕竟对于我们这种小宗门而言，能攀附天工门都是不得了的事情了，而我居然还敢提条件。

“庄宗主可直言，我看看我能不能直接定夺。超了我的权限，我似乎也不好办。”

“我想要一个外门记名弟子的席位给墨妃姐姐，她对于炼器也颇有研究。只是您也看到了，我们宗门对于此道并无什么见解，没法为其助力。如果能有幸得到贵宗门的提点，对她而言也是极大的助力。”

“姐姐？莫非是个女修？”

“正是。”

“哈哈哈哈，这八荒之内居然有女修嗜好这炼器之道？闻所未闻。直接进入总舵怕是不行，不过可以先来我那里学着。当然我也要先看看她是否有天赋。”
我点点头，随后将墨妃姐姐炼制的飞剑直接拿了出来。对方仔细观看了一下。

“虽然作为女修来说，这飞剑做的也算不错。只是这等法器似乎也不是很难炼制，恕在下没法判断其天赋。”
正当我觉得没戏的时候，一旁一直听着的墨妃姐姐起身去到了后院，不一会拿来了为小M打造的头盔。对方细细观看之下欣然同意了我的要求。只是他们对于这头盔的用处很是好奇，而我没脸说罢了。

只是对于我而言的考验才刚刚开始。丹道宗的几位似乎想好好亲近一下自己宗门的嫡长子，要求留宿几日；而天工门的几位也说想先挑一下今年的弟子，要求住几日。而这两个宗门又不太对付……虽然住宿给隔开，差人定时送饭菜到客房，但我们宗门一共也才这么大，刚过了两天，双方似乎对对方都颇有微词。不过好巧不巧的，来了个受气包给他们欺负。

合欢宗来了一个巨灵初期，两个金丹中期和两个结晶的修士过来强硬的上门要人。还不等我交涉，这两大宗门的大佬便直接起身撒气去了。只是……明面上是二打一碾压，但实际上丹道宗和天工门都借着打合欢宗的名义开始了三方混战。虽然丹道宗来的是个化神大佬，但也不好直接对对方下杀手，只是用些丹药让对方难受一下还是可以的。于是乎……

“哎呀，不小心没控制好药量，天工门的各位道友记得避开~我不小心用多了软骨粉~虽不致命，但也会躺在床上十天半月动弹不得~”

“呦~不小心将这钟放的位置偏了一些，丹道宗的各位道友记得好好保护自己，哪怕真仙降临一时半会也离不开这法器的范围~”
说罢开始各种AOE技能狂轰滥炸在这里。

而我和一众长老则是呆呆地站在一旁，一边吃着爆米花一边看着这帮神仙打架。爆米花从哪来？这世界没有玉米，但是有大米啊。自己做不就好了？

虽然按照敌我战力来看，不出五分钟战斗便能结束。但好不容易有了借口出手，两边岂会就此作罢？这场混战硬生生持续了一炷香的时间，双方都灰头土脸的结束了战斗。而看着上门挑衅的合欢宗一众，只能用一个惨字形容。两个结晶修士直接殒命当场，渣都找不到了。那领头的巨灵修士似乎有些身份，没下杀手，但要恢复估计也得要好几年的时间了。毕竟身体的伤容易治愈，这丹道宗的丹药效果我可不好说。至于那两个金丹的倒霉蛋，能不能活下来就只能听天命了。

过了好几日，就当这两个宗门差不多忙完了自己的事情，要走的时候。合欢宗又派了一帮人马过来，不过不是要说法的，而是过来上门赔礼的。而且他们也明白这两个宗门顶级宗门不好惹，那么跟他们攀上关系的我们自然也没法寻仇了。他们带着上好的天才地宝过来赔罪，闭口不提要人的事情，只希望我们不怪罪于他们就好。这一次我也感受到了实力带来的好处。看着合欢宗三个巨灵巅峰的人对我这个只有结晶境的人低头认错，这感觉……爽。

等一切事情安排妥当，宗门瞬间清冷了不少。男弟子他们挑走了五六人，加上村庄毕竟不能没有男丁，所以我又将大部分男子都谴了回去。除了铁牛，东方胜和司徒空以外，留了七人。正好是十个男弟子，至于女弟子则是照单全收。如今看着已有将近五十人规模的宗门，我也不由得开心起来。但最近发生的这些事也给我提了个醒，如果不想被处处钳制，那么修为的提升至关重要。我卡在结晶境已经有相当一段时间了，况且我的功法也急需升级了。我将合欢宗的天才地宝均分给了各个长老，同时提出了我要出门历练的想法。而墨妃和龙樱也打算去那两个宗门好好学习，因此将自己的天才地宝都留给了留守的君愿知，幻姬，铳梦三人。而留守的三个长老也不含糊，纷纷提升了境界达到了金丹境。虽然放眼整个八荒，三个金丹境完全不够看，但在永宁，足够了。这之后我们便收拾好，各自离去了。


第十章：永宁篇——奇遇之鸣蛇洞窟（人兽play）
======================================================

本来是作为兽交憋着大招放的。但是吧，写着写着居然写的极其之烂。碍于答应群友不再拖更，所以这坨也只能搬出来给大家献丑了。

龙樱和墨妃各自出发去学习炼丹和炼器去了。安顿好宗门各项事务后，我也打算出门寻一番机缘去。按理说提升修为的话，宗门里已经有十多男丁了，我已不用出去了。但我发现我获得修为是有经验递减的机制的。本身与人类交合修为增长的就慢，经过前几日的宗门招新大会以后，我与低境界的男修交合已经几乎没有什么修为可以获得了。但好在与我交欢的男修仍能获得大量修为和灵根，但作为宗主，我的境界增长才是头等大事。期间虽然通过和当康以及剑竹妖的交合获得了一定的修为，但每一次都呈现出越来越少的趋势。思来想去，是时候好好开发一下我的炼妖壶了。

如今获得了雷神赐福的我已经不再惧怕雷泽的威力了。所以我打算去华丰洲试试运气，按照我的理解，既然与低境界的修士交合获得的修为十分有限，那么与高境界的修士交合，或者高境界的妖兽交合的话，我的修为必然会有极大的提升。思来想去，我决定去陨幽谷碰碰运气。一来可以获得不少的炼器材料，二来运气不错的话，没准还能与器灵相遇。
决定好了以后，我准备好行囊，带好丹药，朝幻姬要了华丰洲陨幽谷的堪舆图。运气不错，陨幽谷作为和洞窟一样的独立于这八荒大陆的小空间，每次出现的地方都不一样。而这一次刚好出现在了离雷泽不远的地方。算了一下，从宗门出发大概八日就能到达。

横穿雷泽的时候，没有遇到任何意外情况，很安稳的就过去了。出了雷泽，朝北方行进了大约两日，一股深紫色，夹杂着不详之感的灵气越来越浓，不出意外应该就是陨幽谷了。

“晓梦，陨幽谷对你来说还有点难，记得不要吝惜丹药。而且陨幽谷中机缘与陷阱并存，而且你的实力也会受到一定压制。所以不要逞强，不要一次性招惹太多的精怪，否则你挺不住。据我推测，陨幽谷作为和洞窟一样的小天地，里边的妖物必然也不会受到你炼妖壶的影响。因此千万不能大意。”
我靠近陨幽谷后，武罗的声音从炼妖壶里传了出来。我看了看炼妖壶，点了点头，便开始寻觅进入陨幽谷的方法。寻找了半响，终于在山脉深处看到了一个不似这冥山自然产生的奇特洞窟。从中正大范围的向外散发着那不祥的灵气。

“应该是这里了吧。”
我慢慢靠近，随着距离越来越近，这洞窟对我的排斥力却越来越强，我不得不开始慢慢调动灵力升起护身的屏障才勉强靠近。但我明白，如果我以现在这个状态的话，肯定是没法进入的。

“嗯，差不多了，晓梦，你把绝神沙拿出来洒在洞口，然后取一部分服用，并以灵力催化便可进入，大概能撑十五日，保你不受这方小天地的影响。”
额……作为一个通关N次的老手，我居然把这件事给忘记了。看着我一脸尴尬，没有动作的武罗，不禁叹了口气。

“你该不会没带吧……”

“我忘记了……”
虽然武罗没出来，但我透过这尴尬的气氛也能感受到武罗似乎正在扶额叹息。过了一小会，炼妖壶发出一阵阵幽绿的光芒，这附近的灵气正快速聚集在我的身上，不一会，我便觉得眼前的陨幽谷对我已经没什么压迫力了。

“原理我就不解释了，反正就是套用附近的灵脉力量给你做了个护身法阵。但效果肯定远远比不过绝神砂的。据我的推演，估计只能起到一半的作用。加之你被攻击的话，灵力运行也会被打散，所以五日。这是我预估的时间。”
我点了点头，不禁想着这武罗的能力还真是好用。我慢慢走向禁制，如同走过一帘水幕一般就进入到了这里。待我一进来，整个陨幽谷门口的禁制立马发生了变化。现在这禁制只允许人出去，而外边的入口则直接消失了。毕竟也属于机缘造化的一种，不疑有他，我开始向内探索。入口处虽然昏暗，但并没有什么精怪。相反，有很多深紫色的矿石一样的东西。虽然靠近后我感觉我的力量被压制了，但这东西应该是无差别的。武罗告诉我这东西便是引魂珠的原材料了，推荐我收集一些。我费了好大的力气采了一些以后，直接扔到了储物戒里，随着进入储物戒，这东西对我的压迫感便消失了。

我慢慢向里探索，直到身后已经完全看不见入口了。而里边却并不黑暗，淡紫色的幽火起到了照明的作用，虽然作用有限，但也不至于看不清东西。不知运气好还是怎样，走着走着居然出现了一口宝箱！而且看着似乎品阶不低。我知道这种地方确实会有一些在八荒难觅的珍惜宝物，但一般来说要么有怪物看守，要么属于是前人遗留馈赠。我刚想靠近打开的时候，右边大石头后边露出了一节白骨。看来是陷阱了。我在原位留下了一只花妖，如果事情不对，我也不至于落入被动。我一步一步的迈向宝箱，谨慎的观察周围的情况，对方似乎很谨慎，并没有出手。而当我打开宝箱的瞬间，一大片浅紫色的药粉扑面而来。

‘操！这种陷阱！游戏里没有啊！’
深知中计的我，赶紧向后撤退，此时旁边埋伏好的妖物鱼贯而出。左右扫了一下，大概是八只，修为的话都是结晶境的妖物。我立马用身法与花妖换了位置，花妖到达我的位置后便开始攻击周围的妖物。我抽空看了一眼，这毒雾并不会损伤我的生命，而是会造成持续性的灵力衰竭。来不及思考，我赶紧吃了一颗蓝药加入了战斗中。被摆了一道的我很是气愤，双手运用灵力凝聚火球挨个往这些妖物身上招呼。可能是终年都在这暗无天日的洞窟的原因，每次火球凝聚完毕后，它们都会遮住眼睛。利用这个，我以火法和水法来回切换着打，火法就当闪光弹用了。身法加上走位的缘故，我并未受到伤害就解决了对方。但因为灵力消耗以及中毒的原因，我自身的灵气已经消耗的见底了。武罗跑出来坐在我身边，试图为我解除中毒效果，但因为这属于另一个世界，因此武罗也没法调动灵气为我治愈。看了看持续时间，还剩三个时辰（六小时），我咬咬牙，决定以丹药硬抗过去。路上遇到没法避免的战斗则用壶妖好了。

我重新回到了宝箱在的地方，只见里边只是一些常见的功法和一柄佩刀，我又走到了那白骨所在的地方，衣衫被撕裂，骨头零散的散落在那里。也不知道是死了之后被这些精怪吃掉了还是被它们拿来消遣用了。没猜错的话，那箱子里的东西应该就是他的遗物了。我将东西放在了他尸骸的前边，以土覆身后便继续走了。八荒世界，这种场景太常见了，不过总归也得谢谢他，用自己的尸身提醒了我此地的凶险。

又继续走了约莫一小时，面前出现了岔路口，左右前各一条。陨幽谷本身不大，所以不存在迷宫的可能性，所以我径直朝着中间这条路走了过去。穿过一条不长的隧道后，里边的空间豁然开朗。一汪灵泉就这么出现在了我的眼前。而周边自然都是精怪虎视眈眈的看着我。这一次精怪数量极多，差不多有三十多只。我不由得有点后悔，我似乎太冒进了。距离解除毒素影响还有一个半小时，而我的灵气只是通过丹药回复了三分之一不到。如果我自己下场打架的话，肯定是必死无疑的。我花费了剩余蓝量的一半，将当康放了出来。对比辅助的武罗，速战速决型的剑竹妖，当康无疑是最合适的。

当康出来后，看了看周围的精怪，只见他衣衫爆开，显露出来了真身。
“放心，我自己就够了。怎么说在下也是得了炼狱之名。”

说罢当康一个猪突猛进跑到了怪物群最中心处。随后他释放出了熟悉的技能‘漫卷狂沙’。这是个相当好用的AOE技能，一轮风暴过后，周围距离近的精怪便被他杀的七七八八，随后他转头继续朝着精怪最密集的地方冲去，重复以上操作。不一会，当康就解决了所有的精怪。正好，此时我的灵力也耗尽，没法继续让他现形了。我走到灵泉旁边，喝了几口泉水，感觉到身体一阵轻盈。毒素的效果居然被灵泉给治愈了。同时我的灵气也因为灵泉的效果而回复完毕。我本想打一点灵泉水带走，但武罗告诉我这灵泉离开这方小天地便会变成普通的水，于是我打消了念头。正当我觉得可惜的时候，武罗出声提醒，有什么东西正向这里袭来。武罗话音刚落，一个巨大的黑影瞬间从前方的隧道飞出。一只看着怎么也有三米长的大蛇，出现在了我们面前。

这蛇看着很像眼镜蛇，但脑袋周围的地方，却赫然长着翅膀！而且是由羽毛覆盖的！尾巴尖端部分，有着一个类似巨大的铃铛似的物件，随着它轻摇尾巴，摄人心魄的声音便冲击着大脑，时不时让人恍惚。鸣蛇！我的脑子里第一个冒出来的想法就是打不过。我赶紧调息，询问壶里的三位，一起上，胜算有多少。武罗思索了一下。

“金丹巅峰的鸣蛇，哪怕在八荒，有着灵脉的辅助，我们打起来胜算也就七成。在这里，我们这边力量受到压制，我无法调动灵脉，胜算三成。”
武罗跑了出来，在我身边开始运转着法阵，给我增加buff。当康四足着地，怒气冲冲地看着眼前的鸣蛇，而剑竹妖则是拔出长剑紧绷着肌肉随时准备投入战斗。三成胜率……我脑子里开始出现了恐惧的情感。随着鸣蛇铃铛的晃动，仿佛增大了我的感受一般，我看着眼前巨大的鸣蛇双腿开始止不住的发抖。

“放心，如若真的交代在这，我会拼死送你出去。”
剑竹妖眼睛死盯着鸣蛇安慰我。
“在下也是同理。虽然身陨于此，心有诸多不甘，但在下也会优先保证二位活下去。”
当康也是如同剑竹妖一般安慰着我。

“晓梦，万万不能恐惧。那鸣蛇的苍鸣磐有着放大人负面情绪的效果。如若持续陷入这种情感，我们才是必死无疑。”
武罗一边解释，一边继续为剑竹妖和当康上着战斗buff。

“嘶~嘶~嘶！”
随着鸣蛇的嘶嘶声，它猛然潜入灵泉里随后一跃而出直直的朝我扑来。因恐惧而无法移动的我只能心如死灰的看着扑来的鸣蛇，却没有丝毫动作。只见千钧一发之际，当康跳起后重重的顶在了鸣蛇身上，鸣蛇被他这么一冲落在了灵泉和我的中间开始与当康缠斗。剑竹妖也立即跑过去开始劈砍鸣蛇的身躯。但剑竹妖因为我的关系，修为被压制在结晶境，因此对鸣蛇产生不了多大的伤害。反而被鸣蛇一个甩尾给砸到了墙上。剑竹妖立即起身再次投入了战斗中。鸣蛇看着冲来的剑竹妖和当康，身子一甩，甩出了一大股烟尘，同时灵力聚集在翅膀上一扇，夹杂着沙石的飓风便吹在了他们身上。趁着我们视线不清，鸣蛇竟然直接缠在了当康周身，很熟悉的蟒蛇捕猎方法！武罗立即运起防护法阵，但鸣蛇的捆绑力道之强悍，三层法阵直接碎了两层。如果不赶紧出手的话，当康可能会被勒死！而此时的我却因恐惧而呆呆地站着，完全不知道我该做什么。

“我……我好不容易有了穿越的机会，我以为我可以在这里得到新的人生，我明明有着大神的赐福，还有这罕见的体质。没想到因为疏忽要死在这里……我……”
我一边用手捂着脸嘟囔着，一边满是后悔。如果说面对雷神是基于对神的信任，抱着向死而生的态度迎接天雷，那么这一次面对着嗜血的怪物，我知道对方没有任何武德可讲。而且，这种纯粹为了生存的厮杀，我到了这里以后从未遇到过。心神已乱！我能听到他们三个在对我叫喊着什么，我想听清，却什么都听不见。我想回应，却颤抖着嘴唇什么都说不出来。我不知道我该怎么办，我也不知道我能做什么。直到——直到当康被捆着的状态下一口咬住了鸣蛇的尾巴，抖动的苍鸣磐停止了摇晃。随着声音的消失，我的大脑似乎重新执掌了对身体的指挥权！

“起！”
来不及思考，几乎是看着战局下意识的用出神通，分散的木椽立在了周围，我用灵力催动出藤曼，终于在武罗给当康的最后一层防护破碎的瞬间捆住了鸣蛇的身子。虽然鸣蛇身子因为鳞片的原因十分光滑，藤曼没法紧箍它，但我的目的不是禁锢，而是缠住鸣蛇的身躯开始向外拉。优先保护我方安全才是重点。当康看着略有松动的鸣蛇，心一横，想要一口咬掉尾巴尖的苍鸣磐，但鸣蛇也不是普通小蛇，怎么可能那么轻松。剑竹妖举剑寻找方向，想要一剑刺穿鸣蛇的七寸部分。但鸣蛇脑袋旁边的翅膀也不是装饰，一直掀起阵阵的风沙阻碍剑竹妖的行动。眼看落于下风，鸣蛇放弃了碾死当康的打算，松开后，一个甩尾将当康的嘴巴脱离后便迅速跑开了。第一次交手，两边都没得到什么便宜。虽然看似是我们逼迫鸣蛇躲闪，但我们都知道，占据下风的才是我们。首先遇到的问题就是没法破防，其次是苍鸣磐只要还在，我这战力就属于是可有可无的。若要取胜，首先要斩断苍鸣磐才行。

随着我的想法出现，他们三个不约而同点了点头。我在神识里询问了武罗，有没有隔绝声音的法阵，得到否定回答后，我开始思考如何破除这苍鸣磐的效果。

“嘶~”
这是鸣蛇进攻的讯号，果不其然，鸣蛇再次故技重施，扬起沙石飓风后开始晃动着尾巴。那摄人心魄的苍鸣磐再次响起。当康仗着皮糙肉厚想要冲出飓风范围，压制它的尾巴，但刚冲出去的当康却看到鸣蛇的翅膀周围开始聚集起黄色的光芒。当康冲出来的瞬间，摄神雷咒便精准的打在了当康身上。毫无防备的当康当即抵挡不住，吐血重伤。剑竹妖看着再次聚集的雷光，赶紧用鬼竹刺突袭鸣蛇所在的地方，鸣蛇只能放弃聚集能量向一旁躲开了。

而这时，沉浸于破敌之策的我，脑子里突然有了个想法。不知道能不能用，但只要是存在的技能机制的话，应该可以吧？我赶忙将衣服脱得一干二净。大喊一声，缠斗中的三兽被我这么一叫，全都朝我看了过来。只见我正靠在刚才的木椽上，一手揉着胸口，一手搓着我的阴蒂，一声声淫叫顺着我的嘴巴开始在这不大的空间里回荡着。

‘什么时候了！你还有心思弄这事！’
武罗和剑竹妖的声音传达在了我的神识里，当康也附和了一句不合时宜。但我仍旧没有停止手上的动作，继续做着取悦自己的事情。只见鸣蛇很明显愣了一下，随后竟开始口吐人言。

“你TM能不能尊重一下我？好歹我们在打架好么？”

“咦？你有灵智？我还以为这种独立的小天地里的精怪没有灵智呢~”

“我好歹也是按照你们人类来说的金丹境修为！说人话怎么了？还有，你这么欠肏么？打着架居然还做这种事！”
我没理会它，而是继续动作，而且有越发投入的趋势。我的想法通过神识瞬间传达给了他们三个。虽然他们都略有怀疑，但我的逻辑似乎没问题，所以只是寄希望于我能成吧。我的快感越来越强，加之欲女卷的效果，很快进入了春情状态。看着我投入的自渎，鸣蛇气不打一处来，重重的摇晃着尾巴。苍鸣磐的声音瞬间占据了整个空洞内。剑竹妖和当康以及武罗的愤怒情绪被放大，而到我这里，被放大的则是……性欲！本来欲女卷的效果需要进入春情状态后相隔相当长的时间才能进入饥渴状态，但苍鸣磐无疑帮我加快了节奏。瞬间，我就感觉我的所有属性值都下降了一大截，而此刻的我几乎站立不稳，满脑子都想要个大肉棒填满我。我一边自渎，一边看着再次投入战斗中的他们，废了好大的力气，终于是凝聚出了一颗我现在能凝聚的最大的水柱。直直的冲在了鸣蛇身上。看着灵气紊乱的我，鸣蛇知道这攻击根本没有任何伤害，索性也不躲了。而当康想躲，却碍于和鸣蛇缠斗而抽不开身。就这样剑竹妖一个后跳轻松躲开了我的攻击，而当康和鸣蛇被我的水柱结结实实的冲到了。

被攻击到的瞬间，鸣蛇就觉得似乎哪里不对劲，来不及多想，赶紧和当康拉开了距离。当康则是站在原地，眼睛通红，下身的猪鞭开始急速的膨胀起来。没错，欲女卷让我进入了饥渴状态，而我上次进阶时候领悟的水法附加功能则是能够将我的情绪附加进去。因此，看似是攻击的水柱，但毫无杀伤力加之饥渴状态的buff，这根本就是强力春药！看着当康的样子，鸣蛇似是知道了什么一般，看向了自己的泄殖腔，只见蛇类特有的一对交接器似乎受到了使命召唤一般，开始突出，而交接器末尾的半阴茎也开始膨胀起来。这个状态下的蛇可没法迅速移动，除非鸡鸡不要了。否则它只能侧着身子慢慢蠕动。换句话说，现在对鸣蛇来说，已经是死局了。摇动苍鸣磐吧，它自己也得中招，不要动吧，虽然当康和他一样处于强制饥渴状态，但武罗和剑竹妖可没事。鸣蛇万万没想到，自己看来稳赢的局面，居然被一个女人用这种连他精怪都觉得下三滥的招数给破解了！

我因为发情，而没法站立，跪倒在地上，看着眼前走过来的当康，很自然的开始给他舔着弯曲的阴茎。可能因为平时发情惯了，我还能理性的思考。给当康爽了一会以后，问了问武罗，武罗表示回到炼妖壶里她可以帮当康解决。我将武罗和当康收回了炼妖壶中，留着剑竹妖护卫我的安全，随后站起来，大大方方的走到了鸣蛇面前。看着这足足有自己三倍大的巨蛇，我竟然没有多大的恐惧，因为我的眼里此刻只有鸣蛇的两根阴茎！我蹲下来，一手握住一个，就好像拿着滑雪板的两个撑杆一样。作为变温动物的蛇类对于温度很敏感。它不禁抖了一下，阴茎尖端更是开始涌出方便交配的润滑液。我慢慢撸动着，慢慢看向它。

“只要你投降，答应成为我的壶妖，我就可以放过你，还能让你爽哦~”
鸣蛇愤怒的盯着我，但我能感觉出它的眼神里愤怒和性欲正交替转换。经过一番天人交战后，鸣蛇叹了口气，点了点头。但又提出了条件。

“要按照我们族类的方式来。”

“随你喜欢哦~”
鸣蛇尾巴瞬间缠住了我，剑竹妖见状本想举剑突刺，却被我叫停了。因为它这种行为并不是想要勒死我，而是用我的身体固定的方式。因为提醒差距还是太大了，所以鸣蛇不得不换一下思路，它躺在地上，尾巴和腹部朝上，同时宽松的卷住我，巨大的蛇头立直起来，伸出分叉的舌头舔舐着我的奶头。巨大的舌头能完全覆盖住我的奶头甚至是乳晕。稍显冰凉的，却又柔软的舌尖来回骚动着我的敏感点，而两只巨大的阴茎也开始蹭着我的大腿内侧。我懂事的夹紧双腿，鸣蛇就用自己的阴茎肏着我的大腿，同时尾巴时不时摇晃两下，发出声音给我俩助兴。

就在我的大腿内测被鸣蛇的润滑液弄得湿透了的时候，它开始调整尾部方向试图进入我的身体。但它有两个阴茎，无论是上边的插进来，还是下边的插进来，多余那一个始终有些碍事。我狠狠心，握住上边那一根，将头部顶入我的穴口，然后换下边那一根，沿着我的菊蕾来回蹭了两下后顶了进去。鸣蛇似乎被我这种行为惊讶到了，但有的爽的它可顾不了那么多，顺势一用力，两根蛇茎便一前一后地进入了我的体内。冰凉，滑滑，很粗的感觉涌上心头，鸣蛇将尖牙收起，一口含住了我的侧腰，舌头开始上下舔舐着我的乳头，似是为了减轻我的痛感一般。而我确实需要。虽然蛇类的阴茎不大，但三米长的大蛇，根据比例来说，两根蛇茎对我来讲，还是太大了。果不其然，在我感觉菊蕾和穴口要被撕裂的时候，炼妖壶的幽绿光芒再次笼罩在我的身上，剧烈的痛感被同样强烈的快感所替代。我的嘴里也开始传出一阵阵的浪叫。

“你还真是骚啊，这么大的东西你居然不觉得疼，反而开心的叫了起来？”
鸣蛇不屑的看着我，但下身却也在积极寻找角度试图将整个蛇茎插入进来。菊蕾里的好说，穴里的蛇茎尖尖的前端触探到了我的宫口以后，一个用力，居然生生地顶开了我的子宫。虽然这种感觉在和当康交合的时候感受过，但这剧烈的刺激，还是让我忍不住喷了出来。高潮状态下，我只能挥舞着双手，紧紧抱住鸣蛇的躯干，用以宣泄自己的快感。

蛇类属于变温动物，所以它们并不依靠抽插而获得快感，而是下意识的进行射精繁衍活动。而且蛇的精液可以在雌性的泄殖腔里存活3-5年，因此每条公蛇都会尽可能的多多射入精液，以保障自己的基因能够延续下去。这就是蛇交尾甚至需要两三天的原因。因为不需要抽插，因此蛇类的快感是依靠于雌性腔道内的缓慢蠕动。而我与蛇相比，更大的优势在于，我是恒温动物。

被我高潮的淫水喷溅到的蛇茎，剧烈的抖动了一下，随后感觉乳头上的舌头硬硬的伸直了以后，下体两个洞里开始涌入海量的略显冰凉的液体。我知道它射精了。菊蕾还好，起码有足够的空间装载。只是苦了我的小穴，子宫的空间本就有限，被它这么一射，几乎一下就满了。后续的精液如同和当康那次一般持续的涌进我的子宫内，很快就像吃胖了一样，略微隆起。不过我倒是不太担心，毕竟炼妖壶也不是摆设。但我知道蛇类的交合来说，这可仅仅是个开始。我连忙闭目，将神识调出，开始消化着肚子里的精液。终于差不多了的时候，一睁眼，鸣蛇第二次的射精接踵而至。没办法我只能继续消化。虽然我的精神在神识中，但肉体可还是实打实的在与鸣蛇交合。所以该高潮还是照样高潮。很快，身体的快感将我强行拉回到现实世界，我一低头看见肚子已经被射的鼓鼓的，如同怀孕八个月一般。鸣蛇爱护的捆绑着我，凉飕飕，滑腻腻的鳞片在我的身上来回游走，有一种说不出的舒适感。

鸣蛇看着我的样子，不知道是怕我被精液撑死，还是已经满足，它竟然将仍旧硬挺的阴茎抽了出来。随后用尾巴卷起我的腋下，好让我肚里的精液流出。来不及吸收的精液从我的穴口和菊蕾处如同水龙头一般流出，鸣蛇好奇的低下头看了看可能这辈子第一次认真观察的人类的小穴，随后居然伸出舌头进去，帮我做着清洁！与坚硬的阴茎不同的触感以另一种形式骚动这我的小穴，柔软的舌尖竟然通过被撑开一个小孔的宫颈处深入了子宫里！将他自己射入的精液一点一点的卷出来。这种来回抽插的柔软的舌头刺激着我的宫颈，让我不由得爽的头皮发麻，一股饮水再次喷射而出。它不紧不慢的做着清洁，觉得差不多干净了以后，将舌头挪到了我的后庭，重复着清理。终于清理干净以后，它卷着我来到了一处石笋上，它将我和石笋绑在一起（用它自己的身躯）随后，调整角度，再次将两根阴茎插了进来。此刻的我面朝大地被它绑着，失重的刺激感和穴里的快感让我的敏感度无限放大。加之它使坏似的一直轻轻摇晃着苍鸣磐，让我的情欲始终处于高涨的状态。而且作为变温动物，温度对它的刺激是巨大的。这就导致了，我一高潮，它就射精，它一抵着我的子宫射精，爽快的快感就让我继续高潮。由此陷入了死循环。不知过了多久，我只觉得自己已经要被快感冲击的脑子坏掉了。终于在我撑不下去的时候，我感受到了它的阴茎正在消退。蛇类阴茎重新回到泄殖腔内是交尾结束的讯号。它温柔的卷着我来到了地上，而我只感觉自己被放在了一片湿漉漉的沼泽上。挺身一看，挂在石笋上射出的精液早就滴落在地上形成了一小摊白色的湖泊，而我的下体也尽职的向外喷出身体内盛放不下的精液。

鸣蛇在我不远处盘卷起来，低着头自己舔舐着泄殖腔外沾上的精液。整理好了以后，贴心的爬过来帮我也舔舐着。因频繁的高潮导致的原因，我的下身肌肉已经处于痉挛的状态，被它舔的高潮了，也不似一开始激烈的喷射淫水，而是如同故意放流的水龙头一般缓缓流出。终于结束交尾的我，干脆昏死了过去。


第十一章：永宁篇——采花的我被采了？（逆推）
======================================================

过了良久，我终于睡眼惺忪的睁开了眼睛。周身除了鸣蛇盘踞在一旁之外，并没有任何别的痕迹。

“小丫头你醒了。”
鸣蛇看着我醒过来，吐着舌头慢条斯理的看着我。

“过去多久了？”

“谁知道呢？在这个地方，永不见天日，时间对我来说没有任何意义。也许半晌，也许三天。”
鸣蛇仍旧不紧不慢的吐着信子，饶有兴趣地看着我。

“不过，你这功法倒是逆天，我斩杀过的修士数不胜数，但如你一般的，我还真是第一次见。以及，你那葫芦应该就是炼妖壶了吧？”
我冲他点点头。

“呵呵，没想到啊，世上竟真有炼妖壶这东西。”

“嗯？按照武罗说的，你这里属于独立的小天地，你应该不知道八荒大陆的事情才对啊。”

“对，也不全对。所谓的独立小天地，实际上指的是那灵脉断绝后，各个大妖为了维持自己的生存，将自己的洞窟改变成了完全隔绝八荒的地方。而因为我的力量有限，没法维持洞窟长期隔绝，因此只能通过不断调整的方式来闪现于八荒大陆。这也就是你们口中为何这等地方会出现在完全不同的地点的原因。”

“意思是，如果驻守的大妖足够强，那么洞窟的位置是恒定的？”
这倒与我的了解不同。毕竟游戏里这种地方完全是随机出现的，并没什么规律。

“不错，按道理来讲，只要维持洞窟的妖力能够达到元婴这个级别，那么维持洞窟并不是难事。毕竟元婴意味着自己已经形成了独立的小天地。”

“虽然不想打扰你们，但我要提醒，你身上的保护还有十个时辰就到期了。”
武罗的声音从炼妖壶里传了出来。

“哦对了，说起来，当康怎么样了？”

“放心，我帮他解决了。”
我看着炼妖壶点了点头，随即又将视线看向了鸣蛇。谁知鸣蛇摇了摇头。

“不是，你怎么变卦了？”

“不是我改了主意，而是我试过了，我没法进入你的炼妖壶里。”
我惊讶的瞪着眼睛看着他。

“他没哄骗你，确实他没法进入炼妖壶当中。据我推测，应该是他将自己的洞窟强行改变成了独立的小天地，因此一些规则产生了异变，炼妖壶可能没法容纳这种级别的因果。”
武罗向我解释道。那么看来几乎所有这种奇遇，应该都不能收服了。可惜了，本以为又能增添一员强将。毕竟一个打三个都不落下风，虽然也有这境界压制的原因，但毫无疑问鸣蛇的战斗力还是极其强悍的。

“那，你这有什么宝物？总该分我一点吧。”
鸣蛇看了看我，随后向内爬去，我自然跟上去了。行进了约莫五分钟，到了一大片机器空旷的地方，看起来应该是鸣蛇休息的窝了。

“那边，有灵泉泉眼，喝了能提升修为，只是非常有限。那边，有之前的修士不自量力过来送死后的遗物。那些感觉不到灵力波动的东西我都扔掉了，剩下的应该都是有用的，你自己看着拿吧。拿多少我都不介意，反正我也用不了。”
鸣蛇带我进来后，自顾自地蜷曲在一旁看着。我先过去喝了一下灵泉，发现并没任何用处。只是感觉体力恢复了很多，看来我的修炼方式并不会随着我人在哪里而改变。随后我去翻了翻，大多都是些补给品。但翻找的过程中，我倒是翻到了一件法宝，皇极天剑。这件法宝属于入门级法宝，最低筑基期即可驱使。带着这个，似乎也能成为战时的助力。

拿起皇极天剑要放在储物戒里的时候，腰间的炼妖壶发出了剧烈的光芒。随后这股光芒分别化作两颗小球融入了法宝和鸣蛇体内。一开始我还有些莫名其妙，炼妖壶这是怎么了？为什么对法宝有反应。但后来我立马茅塞顿开。我来的是哪里？陨幽谷啊！陨幽谷里虽然有妖兽，但最终奖励永远都是器灵！会不会鸣蛇本身是器灵？

“那个，你有名字么？”
我问向鸣蛇。

“有啊，我叫血牙。”
那就对了！正常可以收复的妖兽是没有姓名的，除了像武罗一样的特例。那么说，这只鸣蛇应该就是器灵了。

“血牙，我令你以神魂之力据于这皇极天剑之内，助我退敌！”
话音刚落，鸣蛇的身体就开始变得虚无，随后又化为实体，不一会的功夫，鸣蛇的身体便不再动弹，慢慢化为飞灰，而留下了一只若隐若现的，类似灵体的东西在原地。

此时不仅是鸣蛇，我也吃了一惊。

“你对我做了什么？我为何感觉自己的修为降到了结晶？”
鸣蛇吃惊的看着我。

“让我猜猜，你为了躲避枯竭的灵脉，制造这片天地的时候，你化为了支撑这片天地运转的小型灵脉对不对？”
鸣蛇没说话，但仍旧死死的盯着我。而且，似乎还有些敌意。

“后来，有修士误打误撞进来，破除了灵脉，你得以苏醒，但发现外界的灵脉并未回复，而你也没法离开这里，是不是？”
鸣蛇仍旧警惕，但被我看穿一般，眼里充满疑惑。思考了一会，还是点了点头，表示肯定。

“所以，你之所以出不去并不是因为禁制的原因，而是你已经化为了器灵。这也就能说通了。为什么你进入不了我的炼妖壶里。不过你放心，成为了器灵，意味着你可以附于法宝之上离开这里。”
鸣蛇漠然地看着我，我猜不透他在想什么，只见他摇了摇头，叹了口气。

“所以，我离开的代价就是修为降至结晶是么？”

“不用那么悲观，出去之后，给你养魂的材料多的是，慢慢给你养好就是了，没准还能提升到登仙境哦。”
鸣蛇看着我不再言语。

“照你所说，我既然成为了器灵，那为何我可以脱离附身的法宝而在这里出现？”

“确实，按照常理来说，器灵是无法离开自己附身的法宝的。”
武罗也提出了相同的疑问。

“可能因为我体质特殊吧？”
毕竟我也不能告诉他们我是个玩家，而你们是数据吧？再说了这个世界跟游戏差太多了，我也没法回答他们。总而言之，这一趟也不是没有收获，得到了一件法宝，还得到了第一个器灵。

收拾好东西，趁着保护还在，我往洞口处返回。与进来时候略有阻碍不同，出去时候几乎没有任何阻力。但，刚一到八荒大陆，身后的陨幽谷便轰然坍塌，随后残渣竟慢慢消失，仿佛这里从来就没有过这个洞窟一般。鸣蛇蓦然的看着身后逐渐消失的洞窟，似是有些悲伤，有些犹豫。我也能理解。自己经营了好久的老家被人端了，自己还沦为给别人打工的打工仔，怎么想都会很气。

我摸着鼓胀的肚子，里边还有相当一部分的鸣蛇精液并没消化，正打算找个镇子，在客栈待几天消化一下呢，武罗再次出声。

“既然已经来了冥山附近了，我印象里，这附近应该是有一个宗门。虽然已经消失了，但在当时也属于是个有头有脸的宗门分舵。里边应该有一些宝贝才对。”
我照着武罗的话，在去城镇的路上拐了个弯，真的找到了武罗说的宗门遗址。只是过去时间太久，估计好东西都被拿完了。

到了之后，确实。断壁残垣之间的杂草都已经一人高了。根据物品散落的方式来看，早就被人洗劫一空了。来回翻找了许久，也没什么东西可拿。刚要走的时候，武罗却跑出来，指引我来到了这宗门的后山。武罗比划了好一阵子，一阵绿光一闪，隔绝视线的法阵旋即消失，取而代之的是后山的山体上居然出现了一个古朴的暗铜色大门。

“嗯，看来八荒大陆的修士果然对于阵法的研究有待提升啊。这地方我印象里已经快要三百年了。”

“看着样子，真正的好东西应该都在这里藏着？”

“不知道，估计是吧。”
武罗耸了耸肩，跟我一起推开了大门。长时间无人造访的缘故，使得大门一经推开便落下了大块大块的灰尘和土渣，我们二人掸了掸衣服便进去了。里边是一长条走廊，随着门被推开，灯盏上的烛火重新燃起。

“呵，只是华丰洲的分舵，却用长明灯来照明。看来来对地方了。”
武罗很兴奋的带着我往里走。

“等会等会，这里不会有什么机关之类的么？”

“你会在自己需要常来的，放宝物的地方弄一大堆机关，自己每次进来都要躲避机关然后重新设置么？”
额，说的有理。我跟着武罗慢慢走，走到最深处时，发现尽头有三个房间。而且空气中略有似无的飘着一捋药香。我们挨个探查了房间，最左边是放置药草的地方。但过了这么久，药材基本都已经腐坏了。本来想一走了之，但武罗却在这对腐败的药材里翻出来了一枚玉龙霜。玉龙霜本质上属于矿材，所以不会腐坏。我将玉龙霜装了起来。

第二个房间则是有一个巨大的炼丹炉。看材质应该是铜的。武罗端详了好一会，略有遗憾的叹了口气。

“这东西应该是玄火丹炉，不折不扣的好宝贝。可惜，只能运用玄火催动。而玄火目前在整个八荒大陆里几乎算是绝迹了。”

“意思是，玄火是一种特殊的火焰？”

“是，也不是。玄火其实要找的话，很常见。只是已经没有‘人’会催动这股力量了。因为归根结底，玄火如果没有特定的功法催动的话，与正常的火焰毫无区别。但经由功法加持后，能达到不畏冰水，永不熄灭的效果。只是这门功法因为除了催动玄火以外，一点用都没有，所以已经没人学习了。而且炼丹的话，有更多更好用的火可以选用。所以玄火唯一的价值也被取代了。可惜了，这丹炉还挺好看的，现在却只是堆废铁。”

我们出来后来到了最后一个房间。房间里整齐的摆着一排丹药，全部用瓷瓶装好。武罗挨个闻了闻，几乎所有弹药都没了丹香，已经是废丹了。要出去的时候，却看见角落里有巨大的类似牛骨的骨架。

“嗯~我说呢，按理说玄火早就没人会用了。原来他们养了一头玄火兽啊。这玄火兽性情温和，能听懂人言，确实是绝佳的控火选择。可惜宗门覆灭了，也就没人过来给它送吃的，所以死在了这里。”
我和武罗慢悠悠的走出了这里。虽然没找到什么东西，但有玉龙霜，怎么也不算毫无收获。

出了这洞口之后，我乘上飞剑开始往城镇飞去。到了附近的一个小城镇后，我找了间客栈，开始炼化体内还留存的鸣蛇精液，而经历了大战的壶妖及鸣蛇也开始休养生息。经过三天的炼化后，我终于完全吸收了这股力量。而我的修为也直接进阶到了金丹境。本来就在结晶境突破的关口卡着，所以进阶也是情理之中。而果不其然，我的技能和功法都得到了新的词条。

因为木属性技能是最先得到提升的，所以这一次木属性技能毫无变化。而水属性技能则多出来了一个滋养的效果。具体为可以强化木属性技能的效果，并可以恢复我召唤出来的花妖，木椽，触手等的生命值。对友军同样有效，只不过效果为原来的百分之五十。看来我有了回复技能了。同时还解锁了水属性的神通雷雨。召唤雨云落雷劈人。火属性则是解锁了灼烧效果。顾名思义，被我用火法打中的话，有概率持续灼烧。但会被水法冲刷。

功法方面，锁阳功和炼精法终于解锁了。锁阳功的效果是一旦发功，整个下阴会牢牢锁住阳物，非停止发功才能脱离，好家伙，整个一强行啪啪啪是吧。而炼精法则是解锁了目前最有用的能力。那就是体内的精液会自动炼化为修为，只是转化效果为主动炼化的百分之五十。遇到精液量极多的妖兽，例如当康等，这东西带来的提升可不是一点点啊。得到新能力的我自然很是开心。向小二点了好酒好菜以后好好犒劳了自己。

花了整整三天才炼化，所以我的精神也已经十分的劳累了。天刚黑下来，我便熄了灯火躺着睡着了。

第二天刚一起床，想象中的舒适感并没多少，反而身体各处更加酸痛。而且不知道是不是错觉，我感觉我的修为似乎上涨了一点点，但不多。本想休息好以后回宗门的我，被迫只能再度休息一日。毕竟我这种状态御剑飞行回宗门，不太妥当。

再度休息了一日，但总感觉身体并没有恢复多少，反而脑子更加昏沉，身子像是散架一般疼痛。按理说不该啊！怎么回事？怎么越休息越疲乏呢？联合着我的修为一丝丝的增长，我脑子里顿时有了不好的想法。我连忙拿出龙樱姐姐之前给过我的醒神散，服下一剂之后头晕的感觉好了很多。醒神散有用，意味着要么我被人下了迷药，要么我中毒了。但结合我的状态，不像是中毒的样子，那么答案就很明显了。

晚上的时候，我照常早早熄灯，但我却提前服了一剂醒神散。果然，熄灯过了大概一柱香的时间，我的房间里有一股甜腻腻的味道。是迷药没错了。龙樱姐姐说过，迷药基本上都是这种味道。我不动声色的继续装睡。过了大概一刻钟，我听到窗户被打开了。看来还是个老手，知道等迷药起效才动手。

“嘻嘻嘻嘻，这小娘子可是个好宝贝啊！连续被我采补两日，修为居然没有任何下降，但我自己的修为却是突飞猛进啊！要是早点遇到这小娘们，我不早就进入巨灵了？”
话毕，我便听到一阵细细簌簌的声音。结合他的话语，看来他与我一样都是金丹境。但我刚刚踏入金丹，打起来肯定不是对手。虽说还有四个助手，但客栈的房间里不适合我的功法施展。加之，我打算试试我的新功法，所以仍旧闭眼没有任何反应。

“哎呀呀呀，这小娘们奶子也不小，重要的是这身下的花穴可以说是我干过的最爽的了。还会有一种吸吮之感，要是能带回家里，日日肏干，我都不敢想有多爽。”
他一边对我评价着，一边开始脱我的亵衣。很快我被脱得光溜溜的躺在床上。他一口含住我的奶头开始吸吮，同时右手放在我另一个奶子上开始用力挤压。虽然有些疼，但我没出动静。舔够了以后，他爬上床，分开我的双腿，过了一会，一个热热的，圆圆的东西顶在了我的穴口。

“嗯~虽说肏了两天了，但这穴口开始就吸吮的感觉却是任何一个小娘子都没有的。真是天生欠肏的骚货啊。”
说罢他开始慢慢滑动龟头，与我的阴唇来回摩擦着。可能是怕我突然惊醒，所以才如此小心吧。他耐心的润滑了好一会，才慢慢挺腰进入我的体内。一股充实感瞬间充满我的腔道之中。甚至给我的感觉来说，他与铁牛那根女性恩物都不相上下。终于，他顶到了我身体的最深处，但我能感觉到他还没完全进来。因为囊袋并没有接触我的臀部。

“哦~就是这种感觉。如果是一般的黄花大闺女，被我肏的这么深，不管多强的迷药，都非痛醒不可。但这小娘们居然能承受。真是不可思议。看来平日里也是个滥交的贱货。”
他一边出言羞辱我，一边慢慢开始小幅度的抽插起来。估计这迷药还参杂着一些春药，从我闻到那味道开始，我的下体便慢慢流水，现在自然就成了绝佳的润滑。慢慢的他肏的越来越用力，越来越快，对我来说快感自然越来越强烈。因为我知道我是装昏，所以并未刻意忍受高潮的快感，而是任由身体将快感释放出来。

就在我高潮的一瞬间，他嘟囔了一句“今天还挺快的。”之后，便深深的将鸡巴插进我的体内，随后我感受到了异样。我能感觉到我的修为正在通过交合处慢慢的流失！

‘合欢宗！’
我的脑子里第一个想法就是这采花贼是合欢宗的人！借着我高潮充分的吸收了我的修为后，他抱起我的一条腿，我整个人侧了过来，他又开始了新一轮的抽插。

“这么好的鼎炉，只用一次可就浪费了。你说是不是啊？”
他一边肏着我一边向我问道。我心里一惊，但还是不露声色，没有回应他。

“别装睡了，我知道你起来了。老实告诉你，现在我有自信用修为完全碾压你。而且我可是很喜欢看身下的贱屄被我肏的离不开我的鸡巴时候的样子。所以我这一次的迷药下的量很少，不过你也不用自责，无论是初出闺阁的黄花大闺女，还是久经人事的风月女子，无一不会拜倒在我的胯下，有些人甚至还会自己主动找我再续前缘呢~”
他一边说着，一边将鸡巴抽了出去，火热滚烫的鸡巴借着我的淫水一下一下蹭在我的大腿内侧，让我心痒难耐。

“怎么样？是不是这花穴里痒的不行？刚刚我在我的男根上涂了一层春药，你现在是不是穴里瘙痒难耐，只是一张一合之间便酥麻难忍啊？”
我轻声哼着，算是给了他答复。

“求我，求我好好的肏你，再利用你采补一阵，我才会把我这男根赐予你哦~”
他调笑着看着身下因瘙痒而浑身难受蠕动的我。

“我……求你给我……”

“给你什么？”

“给我……给我你的大鸡巴……”

“给你然后呢？”
他邪笑着将龟头顶在我的穴口，却并未插入。

“给我，肏我的屄……”

“这是你自己说的哦~”
我刚要故作柔弱的答应，只见他猴急的再次尽根而入。很好，我还怕他不肏我了。既然进来了，那你就别想出去了。

我随着他的节奏开始肆无忌惮的浪叫着，时不时还扭腰配合着他的动作。一边好哥哥的叫着，让他更努力的肏我。至于采补，我有我的办法。

我肆意的挺腰配合他，而他要采补自然要让我高潮。所以我们两人此刻可以说是天衣无缝。而且不愧是采花贼，他会的招数可不是宗门里那些愣头青一样只顾着拼命扭腰。他一边保持着节奏抽插，一边时不时捏住我的奶头再狠狠的拉一下。虽然那个瞬间很痛，但他松手的瞬间，一股酥麻的感觉却涌上来。他在时而搓着我的阴蒂，时而俯下身吸吮我的奶头，可以说十八般武艺样样精通。

就在我被他抱着大腿再一次高潮以后，他抱着我的腰站在了地上，而我懂事的跪在床沿，撅着屁股继续挨肏。他一边撞击着我已经有一些肉的屁股，一边觉得不过瘾还时不时用力拍打，疼痛加上疼痛过后的酥麻感让我竟有些上瘾。

在这种畸形的快感下，我感觉我的高潮再次临近。而我敏锐的感觉到我的修为也在流失。就这么不一会的功夫，几乎见底了。但好消息是体内，他的肉棒也开始不规则的肿大脉动着。

他加快节奏，每一下都插到最深，我能感觉到他的龟头在子宫口撞击。

“喜欢吗，骚货？”
他一边问我，一边加快了拍打我屁股的频率。感觉到比之前更加剧烈的高潮快感的我，此时拼命迎合着他，嘴里也开始向外说着骚话。我随着他的动作前后摇晃，胸前的双乳也跟着摆动，俯下身，能感觉到乳头擦过床单，带来阵阵酥麻。

“小骚货，你里面真紧！”他一边大力抽送，一边夸着我，“夹得老子好舒服。”

我嘴里开始娇喘连连，意识迷乱，开始胡乱说着
“嗯……好老公……你干得我好爽！再深一点！我要到了~”
他闻言，喘着粗气，不由得加快抽插速度，我突然仰起头，发出一声长吟，阴道剧烈收缩，紧紧吸住他的肉棒。他也控制不住，不再采补，而是低吼一声，将滚烫的精液射进我的体内。

感觉到他射了之后，我立马运起功法，玄阴劲，囚龙诀和锁阳功一同施力，只见身后的采花贼爽的不能言语。

“肏！还是醒着的骚屄好肏！他妈的爽死老子了~”
他一边不顾旁边是否有人的大喊，一边死死的钳住我的屁股，用力的射着。我甚至都能感觉到他的囊袋一抽一抽的在我的下体上来回动着。说实话，我也很爽。

“呼~行了。采补功法要求男子不能泻精。看在你这几日辛苦的份上，每晚都给你射了一些。今日实在是爽快，给你多射了一些，也算弥补一下我的采补吧。”
说完，在我花穴的蠕动和吸吮下并未变软的阳具就要离开我的下体。但最后要拔出去的时候，那龟头却怎么也不能拔出。他一开始还算绅士，怕弄疼我，以为我是高潮尚未结束，肌肉紧箍的原因。但随着我开始主动扭屁股，自己开始抽插，他察觉到了不对劲。

“怎么回事？你今日这花穴的吸力怎么如此强？我明明泄身了为何还是如此坚硬？”

“好哥哥~你爽了以后就想走？那可不行，你得好好满足妹妹哦~”
说完，我一转身躺下来，将他抱住。他只能随我躺在床上。

“怎么样？妹妹的里边是不是很会吸啊？如果妹妹今天没爽够，哥哥无论如何都出不去哦~”
顿时意识到不妙的他，刚想凝聚灵力打我，却发现自己的灵力被牢牢地锁在丹田，无法调用。

“这……怎么回事？”

“呵呵呵呵，这采补的功法，可不止男子能用哦~”
说完我一个翻身，呈女上位坐在了他身上。而能随意调用灵力的我和无法调用灵力的他直接形成了逆转。此刻他与凡人无异。而再强悍的凡人也敌不过修士，哪怕是练气期的。

我跨坐在他身上，双手抚摸着赤裸的上身。上下移动着腰部，感受着他粗大的阳具在我的体内进出。
“嗯~老公不舒服么？这个姿势……太深了~妹妹可是很舒服呢~”
我仰起头，任由长发散落。
他双手托住我的屁股，只不过不是为了配合我的节奏，而是想要推开我。但我不为所动的继续上下套弄着他，双乳也随着我的节奏肆意跳动。我俯下身，舔着他的嘴唇和脸颊，贴在他的耳边，问他。
“喜欢这样吗？好老公？”

他拼命忍耐着泻精的冲动，一边咬着牙回我
“你的小穴夹得好紧，简直要把我吸出来了。这是什么妖法！”

我分开双腿，骑坐在他身上，开始更加大幅度地上下起坐。每一次都让他的龟头顶到最深处，带来无上的快感。

“好哥哥，刚才不还说要采补个够么？怎么如今如此抗拒妹妹呢？”
我一边舔着他的耳朵，一边呼着气撩拨他的神经。穴里的鸡巴再一次胀大。

“想射就舒服的射出来嘛~不要憋着，会憋坏的哦~”
此刻他已经顾不了那么多，双手自我的屁股下挪到腰上，用力的钳住，随后狠狠的向上一顶。大股大股的精液就这么沿着宫口冲进了我的子宫里。

我等他射的差不多了，再次扭动我的屁股，只不过这一次我背对着他，开始了新一轮的榨精。毕竟屁股下一直有一双手托着，不方便坐到底。

“求你……放过我，我错了……我再也不敢了。”
他几乎是发出了哭丧的声音求我，但我又岂能放过他？穴里的蠕动和吸力导致他就算想变软都没办法，虽然远不如一开始那般坚硬，但也不至于从我的穴里滑出去。我按着他的小腿，不为所动的继续上下套弄着。高潮刚刚过去没多久，再次以这种强度榨精，身下的采花贼完全受不了。

只三五分钟的功夫，他就再次哭着射了出来。只是经过两轮射精，这一次他的精液从感觉来看，少的可怜。

“我求你了，我真的不行了。”
此刻，身下的他似乎连哭的力气都没有了。但一想到合欢宗对女修们的所作所为，我岂能这么容易放过他？

“不可以哦~我说过了，要我满足才行。”
我跨过他的腰，双手抓着他的脚踝，慢慢站起身，他只能被迫弓着身子配合我的动作。随后我将他的一条腿抱在胸前，如同打桩一样肏着他。没错，此刻形式完全逆转，一开始是他抱着我肏，而今是我抱着他的腿榨精。

连续的射精对男子来说带来的精神上的疲劳是非常大的。而现在既没法挣脱我，又已经几乎无精可射的他，自然近乎丧失理智。只能口中喃喃着放过，一边承受着我的榨精。终于，他浑身颤抖着射出了可怜的一丝精液后彻底昏迷了过去。

而我将功法都收了以后，居高临下的看着他，一边召唤出花灵，并在花灵身上生出藤曼捆住他并吸他的灵力，怕他逃跑。

而我内视一遍之后发现，他的精液早被我自动吸收完了。看了一眼修为，竟然比最开始要涨了一点。第二天一早，他还没从榨精中恢复，我便将他捆着扔在了飞剑上开始向宗门返回。

